(sirene de ambulância)
- Alguma nota desta vez?
- Não.
Apenas uma imagem.
- Aposto que é para o pai.
- Deixe-os sozinhos.
- É muito difícil.
- Vamos dar uma olhada pela manhã.
- Ei, obrigado pessoal.
- Uma tarefa em Ohio.
- Ohio.
- Você guardou isso?
- Sim, vou dar para o ME.
Isso dá 10 este mês, pelo menos 10.
Parece muito.
- Não sei.
- E ele disse Ohio Plains.
Não existem pontes em Ohio?
O que? Um trem de passagem teria sido o truque.
Por que eles estão vindo aqui?
- Porque eles descobrem que se pularem desta ponte,
com certeza resolverá o problema.
- Isso é verdade.
Vamos verificar o carro.
(Música animada)
♪ Eu serei o último a cair ♪
♪ Eu não vou derramar uma lágrima ♪
♪ Para eles verem ♪
♪ Não terei seu nome para chamar ♪
♪ Eu serei ♪
♪ O último a cair ♪
(música instrumental)
- Vamos orar?
Senhor nosso Deus,
soberano e o centro,
todo poderoso e todo poderoso,
conceda paz ao seu servo,
a ousadia e bravura para lutar contra doenças e perversos,
para dar lugar à sua bondade.
Pedimos e imploramos a você para banir deste dia em diante,
todo feitiço,
magia negra,
vício,
maldições,
infestação demoníaca,
opressão e possessão,
tudo o que é mau, pecaminoso e diabólico,
queime todos esses males no inferno,
para que eles nunca apareçam nesta terra
A partir deste dia.
Enviando estes,
seus anjos da paz.
Guie-os e proteja-os
como eles protegem seus filhos
contra tudo o que é mau.
Senhor meu deus
tenha misericórdia deles,
limpe-os
e entregá-los.
Um homem.
(Música animada)
- Posso bater esse nível de olhos fechados.
É tão fácil.
- Vamos fazer isso.
- Veja esses jogos antigos.
Bata os pais.
- O que você tem aí?
- Crânio.
Não sei por que quero jogar isso.
Qual é o ponto?
- Passe a escritura, perguntas depois.
- Eu me lembro do acampamento da igreja,
alguém falando sobre como os demônios
apareça quando você jogar esse jogo.
(Música animada)
- Essa é a coisa certa, certo?
É apenas um jogo.
Devíamos jogar.
- Devíamos jogar no cemitério.
- Vamos fazer isso.
- A sério?
- Sim. Por que não?
Viva um pouco.
- Espere, agora?
- Sim. Por que não?
É só uma pequena caminhada.
(Música animada)
- Ei pessoal, eu a encontrei.
Ela está bem a jusante.
- Você o ouviu?
Ele disse uma ela.
- Sim.
Bem, eu aprendi muito.
- Eu nem consigo imaginar.
Você acha que está pronto?
- Não sei.
Ainda estou um pouco confuso
sobre o que faremos quando voltarmos.
- Tenho certeza que você saberá o que fazer.
Mal posso esperar para te ver.
- Eu também.
- Bem, vou buscá-lo amanhã.
E, por favor, tenha cuidado.
Eu te amo.
- Eu também te amo.
- É o pai?
Eu posso falar com ele?
- Eu também te amo.
- Ola pai.
Como estão as férias?
Isso deve ser bom.
Nós vamos,
Nós sentimos falta de você.
Então
volte para casa logo.
Tudo bem, te amo.
- Eu também te amo.
- Tchau.
- Eu não pude deixar de ouvir o que você estava dizendo.
Todo esse treinamento, como vamos saber?
A propósito, sou Stan.
Eu sou de Londres.
- Charlie, Pittsburgh, EUA.
- Ai sim. Lista D?
- Sim senhor.
- Eu acho que a igreja vai nos dar
orientação quando voltarmos para casa.
- Pode ser, mas sempre fui curioso
quanto ao número de pessoas que irão admitir
que eles estão possuídos por demônios.
- Bem, acho que vamos ter que ir
para fora e encontro-los então.
- No meu país, há ausência de religião.
Mais da metade da população nem mesmo acredita em Deus.
E mais de 10.000 igrejas foram fechadas nos últimos anos.
E nessa ausência, nesse vazio, uma escuridão veio,
uma escuridão do mal.
- Infelizmente, a América não está muito longe disso.
- Se você tiver acesso à televisão italiana,
você pode querer assistir ao noticiário do Cardeal.
- Com relatos de possessão demoníaca
em ascensão em todo o mundo,
O Vaticano está em treinamento
uma equipe de mulheres e homens internacionais
para lutar contra este mal.
O reverendo padre Vincent explica.
- Hoje, estamos em um palco crucial na história.
Muitos cristãos não acreditam na existência do diabo.
Mas garanto a você, ele existe.
E ele está se benefício ao redor do mundo.
E esses homens e mulheres atrás desta porta,
eles armados para lutar contra ele.
- Não acho que seja uma boa ideia.
(música instrumental)
- É o Dillon.
Ele provavelmente vai pular e nos assustar ou algo assim.
- Quero dizer, tentando falar com fantasmas,
é uma ideia esfarrapada.
- É apenas um jogo.
- Então, como isso funciona?
- Você fez isso, cara?
- Não, ele voou das minhas mãos.
- Ei,
vamos.
- Ela está certa.
Vai chover forte.
- Dillon.
- Logo Ande, seu idiota.
(música instrumental)
- Vá embora.
Quero dizer.
Vá embora.
- Eu tenho que atender isso.
Eu volto já.
- O que?
- Nada.
Então, para quem você está enviando mensagens de texto?
- Dillon e Hayden.
- (indistinto).
- Vamos voltar para o cemitério.
- Você viu o que aconteceu.
- Amy,
o vento se move como coisas.
- Bem, eu não vou.
Estou mandando uma mensagem para Katie e ela não está indo tão bem.
Então, vocês, meninos, divirtam-se.
- Ei, Douglas.
Com licença.
Aquele novo saltador, já fez um relatório toxicológico?
- Não.
- era ela
saudável?
- Bem, eu tenho os registros médicos dela bem aqui.
Mulher de 45 anos.
E
ela estava saudável.
Porque?
- Você está vendo mais essas
jumpers?
- Bem, eu não sei. Porque?
- Algo sobre aquela ponte.
- Bem, é uma das pontes mais altas da América
então é um ímã para os mentalmente instáveis.
Onde você quer chegar?
- Venha, Charlie, vamos embora.
- Eu não tenho um ponto.
É que estamos naquela ponte
e muito embaixo dependente.
- Você é novo aqui, não é?
- Sim.
- Bem, essa ponte é um grande problema para o estado.
Deixe isso pra lá.
Você pode contar a ele? Você sabe melhor do que isso.
- Papai.
(música dramática)
- Você está bem?
- Sim eu estou bem.
- Olá.
Oi.
Como você está?
- Bom. Tão bom ver você.
- É bom te ver.
- Como foi a Itália?
- Estava tudo bem.
- Será agora?
- Foi muito bom.
Como você é bonita?
- Bagagem?
- Sim, isso seria ótimo. Obrigada.
- Esta é a minha torta fofa.
Eu amo meu signo.
São vocês, vocês fizeram isso?
- Espero que tenha feito uma boa viagem.
- Ele fez.
- Obrigada.
- Direito.
(música dramática)
- O arcebispo erigido um telefonema do cardeal Dolan.
Ele falou muito bem de você.
Na verdade, ele disse que você era um dos melhores da classe.
- Eles nos induzem um exorcismo real.
Eles tinham esse cara,
ele estava cheio de demônios.
Não foi nada como pensar que seria.
- Não gosta de filmes?
- Não.
Não, não era como nos filmes.
Mas eles falaram sobre possessão,
sobre como as pessoas permitem os fardos da vida,
depressão,
talvez vício
para abrir esses portais para entrada demoníaca,
sobre como crianças, crianças abusadas
estão disponíveis a essas posses.
Me deixa doente.
É por isso que Judy e eu criamos essas crianças para começar.
- Bem, e é por isso que você é o homem certo para o trabalho.
Parabéns.
Você ganhou.
- Obrigado pai.
É lindo obrigada.
- Nós vamos,
Acho que vou encerrar a noite.
Você precisa descansar um pouco também.
- Eu faço.
- Diga boa noite para sua família por mim.
- Obrigada.
(Música animada)
♪ Eu serei ♪
♪ O último a cair ♪
♪ Eu não vou derramar uma lágrima ♪
♪ Para eles verem ♪
♪ eu não vou ter ♪
♪ Seu nome para chamar ♪
♪ Eu serei ♪
♪ O último a cair ♪
- Então
vamos conversar com
Katherine Mewick,
1904,
1980, amado por todos,
cara morto.
Então
quem quer colocar aquela peça na coisa?
- Tu.
- Eu acho.
- O que devemos fazer?
- Devemos colocar nossos dedos
nele e faça uma pergunta.
(música instrumental)
Tem alguém lá?
- Você está fazendo isso, cara?
- Não.
- Se você realmente está lá,
torne-se conhecido.
(música instrumental)
- Qual o seu nome?
(música dramática)
(explosão alta)
- (indistinto) caras.
- Veja isso.
Dez principais pontes de suicídio.
Nossa ponte nem está na lista.
Ponte Golden Gate, 30 anos no ano passado.
Já tivemos 30 nos últimos dois meses, pelo menos 30.
- Que obsessão é essa?
- Por que as pessoas pessoa aqui se matando?
Sean Dawson.
Você deve estar brincando comigo.
Eu não posso correr para o tribunal todas as vezes
ela quer brigar por nosso filho.
Tudo bem.
Apenas me envie as informações por e-mail.
- Ei, Charlie. - Ei, Turner.
O BG está dentro?
- Sim, ela está em sua estação.
- Obrigada, Ben.
- Ei, BG.
- Ei.
Ouvi dizer que você estava no prédio, Charles.
Bom te ver.
- Eu não posso ficar longe.
Parceiros por 15 anos, eles passaram.
- Como está a Judy e as crianças?
- Eles são ótimos, simplesmente ótimos.
- O que está acontecendo?
- Bem, eu esperava ter uma palavrinha rápida.
- E aí, como vai?
- Isso pode soar um pouco bizarro, mas eu consegui um emprego
com a igreja e-
- Segurança?
- Não exatamente.
O que você sabe sobre possessão demoníaca?
- Não muito.
- Bem, recentemente, eu me convenci
que os espíritos malignos habitam nas pessoas.
Que sem perceber, como as pessoas permitem que esses espíritos
entrar em seus corpos
suas almas, se você quiser, e
possuí-los.
E a igreja me contratou
sair e encontrar essas pessoas e expulsar seu mal.
- Uau.
- O que?
- Eu sinto Muito.
Eu estava pensando em um cara que prendi
ano passado por roubo ou algo assim.
E
Lembro-me dele dizendo: "O diabo me fez isso."
Então
como você vai fazer para encontrar isso?
- Não sei.
Mas esperava que talvez você pudesse me ajudar.
Basta manter os olhos abertos, ouvidos abertos,
qualquer coisa que pareça mística, sobrenatural.
- Eu vou.
Se algo assim acontecer, eu te ligo.
- Obrigado, BG.
- Cuide-se bem, Charlie.
- Você está bem?
- Não é minha culpa que ela o levou para o outro lado do país.
Foi ela quem o levou lá.
Não posso me mudar para Oregon.
- Ela quer mais dinheiro.
- Claro que ela quer.
- Você sabe-
- Eu não quero falar sobre isso.
Esse é ele.
- Quem?
- O marido da mulher, o saltador.
Pela foto, é ele.
- Charlie, voce sabe o que,
deixe-o em paz.
- Desculpe.
Me desculpe se isso sair errado
mas você está relacionado com
a senhora que saltou?
Meu parceiro e eu fomos os primeiros a chegar.
Eu sinto muito.
Me desculpe.
Posso fazer uma pergunta?
O que ela estava fazendo aqui?
Por que ela veio até aqui?
(música instrumental)
- Não sei.
Há muita coisa que eu não sei.
(música instrumental)
Ela era uma boa mulher.
Casado há 14 anos.
Excelente mãe.
(música instrumental)
No ano passado, ela fez uma cirurgia no joelho.
Ela tomou aqueles analgésicos.
Ela nunca mais foi a mesma.
- Novamente,
Eu sinto muito.
(música instrumental)
- Eu só queria ter feito mais.
- Olha, está funcionando.
Olha, está mudando. Está mudando
- Excelente. - Ei!
Agora, para o seu próximo truque, faça sua comida desaparecer.
- Não, me dê minha varinha.
- Não, coma sua comida.
- É apenas um truque de mágica.
Eu comerei mais tarde.
Agora estou ocupado.
- Então
Eu me inscrevi para um curso de estudo da Bíblia.
Vou fazer com que algumas pessoas acabem.
- Olá.
- ... não James-
- Certo.
- Tiago 4: 7.
- Eu posso estar lá.
Eu conheço aquela igreja,
Eu vou te ver.
- Pai,
Estudo da Bíblia.
- Claro, querida, tanto faz.
- Tudo bem.
- Como foi isso?
- É o novo trabalho dele.
Precisamos ser solidários.
- Carson, coma sua comida.
- Estou comendo.
- Não, você não é. Coma sua comida,
- Você quer que eu engasgue?
- Pegue sua coisa estúpida e coma.
- Obrigado. (música instrumental)
- Vamos meninas, vamos ter um bom jantar.
- É muito bom, ele já se foi.
(música instrumental)
- Ei Tommy, você poderia pegar os mantimentos
fora do carro, por favor?
(música dramática)
Tommy,
mercearias.
Carro, vamos embora.
Temos coisas para fazer.
(música dramática)
Tommy. - O que ?!
- Carro!
Mercearias!
Agora!
Você está se sentindo bem?
O que você tem?
O que há de errado?
Tommy, venha falar comigo.
Tommy.
(música instrumental)
- E aí, qual é?
- Mamãe está me irritando.
- O que está acontecendo?
Podemos conversar sobre a noite passada?
- Nada aconteceu.
Foi só um jogo.
(música instrumental)
- Ei, você vê aquele novo vídeo que Trey postou,
crucifica totalmente ao tempo de futebol.
(música instrumental)
Aonde você está indo, cara?
(canto de oração)
(música instrumental)
- É o bastante.
O que vocês estão fazendo?
Este não é um exorcismo.
Eu não sei o que é isso.
- É sobre (indistinto).
- O que você?
- Não sei.
Eu nem sei por que estou aqui.
- Você está aqui por causa dos videogames que está jogando.
E a música do diabo que você tem ouvido.
- Música do diabo?
(música instrumental)
- Crianças são apenas crianças.
Eles cometem erros.
Podemos orientar seu comportamento.
Podemos treiná-los.
- Well done. (aplaude)
Well done.
- Se isso tivesse sido mal, verdadeiro mal,
teria consumido esse menino.
Isso o teria transformado em algo descontrolado,
algo tão horrível.
Algo só poderia ter vindo do inferno.
- Inferno?
Inferno, você diz?
Você está dizendo que meu filho é do inferno?
Eu não sou do inferno. (música dramática)
- Você está bem?
- Huh?
- Ei Sean, é você?
- Sim senhor.
- Ei, o que você está fazendo?
- Você sabia que 51 pessoas cometeram suicídio
fora desta ponte já este ano?
- Eu sabia que eram muitos, mas não sabia que eram tantos.
Diga, acabei de receber uma ligação sobre um homem na ponte.
Suponho que seja você.
Então o que você está fazendo?
- Estou tentando encontrar jumpers antes que eles saltem.
- Sério, John,
o que está acontecendo?
Então você vai me dizer
que voce vai subir e descer esta ponte,
a noite toda, toda noite?
- Tenho que fazer algo.
- Faça o que tem que fazer, mas fique seguro.
Porque eu não quero pegar você lá embaixo.
Tudo bem, amigo.
Esteja a salvo.
(música instrumental)
- Padre Dimarco.
- Ei Tony, como você está?
- Ótimo, obrigado por ter vindo.
- Obrigada.
Charlie, este é o Tony.
Ele é o diretor.
- Muito obrigado por ter vindo.
Você vê essa desesperança?
Isso cria um vácuo.
E às vezes,
esse vácuo atrai o mal.
Deixe-me mostrar.
(música instrumental)
Veja isso?
Isso é estranho.
(música instrumental)
- Tire essas pessoas daqui.
- Eles não vão.
- Este homem é claramente perigoso.
Chame a polícia.
- Não podemos chamar a polícia.
Se o fizerem, eles fecharão o abrigo durante a noite.
E bem, essas pessoas não estão para onde ir.
(música instrumental)
- Em nome de Jesus Cristo,
Eu ordeno que você fuja.
- Você não é o Messias.
- Eu sei qual é, verdadeiro Deus.
- Eu também o conheço.
- Então você sabe que ele tem poder sobre você.
- Sobre a vida, não a morte.
- Ele derrotou a morte
e Ele irá derrotá-lo.
- Ele nunca vai me derrotar.
(música instrumental)
- Eis a palavra do Senhor,
o leão da tribo de Judá,
a descendência de Davi venceu.
Que o Senhor desça sobre você e o afaste,
quem quer que você seja, todos os espíritos imundos,
todos os poderes satânicos, todas as legiões perversas.
Serpente mais astuta, você não deve mais ousar
para enganar este homem ou atormentar os eleitos de Deus.
Vá embora.
Em nome e pelo poder de nosso Senhor Jesus Cristo.
(música dramática)
♪ Eu serei ♪
♪ O último a cair ♪
♪ Eu não vou derramar uma lágrima ♪
♪ Para eles verem ♪
♪ E eu não terei ♪
♪ Você nome para chamar ♪
♪ Eu serei ♪
♪ O último a cair ♪
(música instrumental)
- Tommy, posso dar uma palavrinha?
Sentindo saudades do seu pai, hein?
Entendi.
Ei escute,
Eu sei que não sou seu pai,
e eu nunca tentaria substituir o seu pai,
Judy e eu queríamos que você ficasse com isso.
Certo.
Contanto que você usa isso,
você sabe que tem um pai no céu
que te ama e sempre te protegerá.
E eu sei que você é um adolescente,
mas tenha cuidado com essas coisas.
(música instrumental)
Ponte.
(Música animada)
- Você está bem?
- Sim.
- Tem certeza?
- Sim, foi só um sonho.
Oh, é horrível.
(música instrumental)
- Ele não vai me ligar de volta,
sem texto, sem telefone.
- O que ele está fazendo?
- Não sei.
Eu me sinto uma idiota explodindo seu telefone.
- Eu não ouvi de nenhum deles.
- Olá.
Não Senhora.
Vou tentar falar com ele.
Tenho certeza que ele está bem.
Sim tchau.
Essa era a mãe de Tommy.
Ela não consegue encontrar-lo.
- Vamos.
- Tenho certeza que ele está bem.
Você ligou para todos os amigos dele?
Não vamos parar de orar.
OK.
Se você não ouvir nada em uma hora ou mais
nós vamos.
Não, nós iremos.
OK.
Eu te amo.
Tchau.
- Quem era aquele?
- Tommy não voltou para casa esta noite.
A mãe disse que ele está agindo mal.
Coisas de adolescente, talvez?
(música instrumental)
- Querido Pai celestial, nós vamos a Ti juntos,
peço que examine Seu filho Tommy.
Não sabemos onde ele está.
Não sabemos o que ele está fazendo.
Mas nós sabemos que você faz.
Pedimos que você está com ele e o guardar seguro.
Use-nos da maneira que necessária.
Use-nos.
Obrigado.
Pedimos isso em nome de Jesus, Amém.
- Um homem.
(música instrumental)
- Eu te amo, docinho.
- Eu também te amo.
- Por que estamos aqui de novo?
- Posso usar-se-lo de volta ao esquadrão.
- Não.
- Escute isso.
Quando pensamos em suicídio,
geralmente pensamos nisso como um ato repentino.
Raramente consideramos isso uma morte lenta.
Esta forma de suicídio é frequentemente causada por depressão, trauma
ou sofrendo com o mal terceirizado.
Mal terceirizado, o que você acha que isso significa?
- Olhe aqui.
(música instrumental)
- De onde ele veio?
Ele está sozinho?
- Não sei.
(música instrumental)
- Não! Não!
- Entre, estamos aqui na ponte.
Temos outro saltador.
(Música animada)
- Parar.
Pare.
Não.
- Onde ele está?
- Quem?
- Tommy, quem mais?
- Ele não está em casa?
- A mãe dele disse que ele não esteve em casa o dia todo.
- Sim.
- Nós o vimos hoje cedo.
Grande idiota.
- Vamos.
Vamos! Vamos.
(sirene de ambulância)
- O que você está fazendo aqui?
- Segundo salto esta semana.
- Nós nem temos um corpo.
Mas você viu isso acontecer.
Você chamou tudo isso?
- Sim nós separamos.
- E por acaso você estava na ponte?
- O que estou tentando-
- É assim que começam os boatos, como especulações.
Eu simplesmente não consigo acreditar nisso.
Eu estarei falando com você em breve.
- Ei, BG.
- Ouça, eu sei que ele é seu sobrinho
e o pai dele morreu, mas você está aposentado.
- Entendido.
- Quero dizer.
Ouça, provavelmente é apenas um fugitivo.
Ele brigou com a mãe.
Esses meninos foram os últimos a vê-lo
por volta do meio-dia dizem que não sabem o que aconteceu com ele.
- Eu conheço esse garoto BG.
Ele não é um fugitivo.
- Acabei de mandar dois policiais ao shopping.
Vamos verificar todos os pontos regulares.
- OK.
- Qual o seu nome?
- Dillon.
- Venha comigo.
O que você estava fazendo?
- Bem, nós
joga este jogo.
Foi muito divertido, eu acho.
Mas
azedou e-
- Que jogo?
- Ouija Board.
- Detetive Fui por 15 anos.
Isso é o que eu sei.
Pessoas que sabem de alguma coisa sempre ficam por perto.
Então, o que você sabe, Dillon?
- Não sei.
- Filho, como você se sente?
- Triste com o Tommy, eu acho.
- Não.
Veja o que imagino é que você abriu algum tipo de porta.
Você se sente cansado, com náuseas?
- De jeito nenhum.
- Vá para casa.
Qualquer coisa acontecer, qualquer coisa estranha, me ligue.
- OK.
- O que aconteceu com você?
- Nada.
- Você voltou, não foi?
Você foi procurá-lo.
- Eu sei o que vi.
Você também viu.
- Quando cheguei, não havia ninguém.
- Sim, porque ele saltou.
- Sean, você tem que parar de fazer isso consigo mesmo.
Você está perdendo.
Deve haver uma explicação simples para tudo isso.
Você não pode continuar fazendo isso consigo mesmo.
Limpe-se e descanse um pouco.
- O que é?
(música dramática)
Mamãe.
Pai.
(música dramática)
- Hayden,
o que está acontecendo?
- Você está tendo sonhos?
- Sim.
Então?
- O que nós separamos?
- Não sei.
O que nós separamos?
- Tommy está morto, não está?
- Por que você diria isso?
Não ele não é.
Por que você diria isso?
Não.
Ele não está morto.
- Não, deixamos ou diabo entrar.
E agora vamos todos morrer.
(música dramática)
(música instrumental)
- Certamente, seu Deus vai te pegar.
- Desculpe.
- Você é bombeiro?
- Paramédico.
- Os salvadores de vidas.
- Você vê muita morte,
suicídios?
- As vezes.
- Pessoas
diga que é uma saída.
Eu digo, é uma maneira de entrar,
em paz, em harmonia.
- Eu não sei sobre isso.
- Você já comunicado sobre isso?
- Sobre o que?
- Suicídio.
- Essa é uma pergunta estranha.
- Bem, estes são tempos estranhos.
- Isso é certeza.
- Qual é, qual é o problema em falar sobre isso?
Sua vida,
seu casamento,
seu filho.
Está tudo desmoronando, não é?
- Eu não quero ser rude, mas quem é você?
- Apenas uma alma solitária procurando um pouco de companhia.
Mas a melhor pergunta é,
quem é você, sean?
(música instrumental)
- Isso está ficando meio estranho.
Como você sabe meu nome?
- Nós sabemos muitas coisas.
- Nós?
- Nós conhecemos
ao longo,
Há muito tempo.
Quase uma vida inteira.
- Acho que teria lembrado de você.
- As pessoas são engraçadas.
Eles se lembram do prazer,
mas não a dor.
- Eu me lembro da dor, acredite.
- Bem, pense sobre isso,
se você deixou esta terra esta noite,
quem saberia realmente?
Quem realmente
que?
(música instrumental)
Se você me perguntar
a vida não vale a pena.
- Escute, senhora, eu não sei quem você é.
Mas eu só quero-
- Você não quer?
Tem certeza?
Pensar
real
duro. (música instrumental)
Pensar
voltar.
caminho de volta.
(música instrumental)
- Eu sei quem você é.
- Talvez você faça certo desta vez, Sean.
(música dramática)
(risada)
(música instrumental)
(música dramática)
- Onde está Hayden?
- Eu mandei uma mensagem para ele, mas-
- Esta é a última vez que você o viu?
- Sim.
- Bem aqui?
- Bem, na verdade estávamos perto do riacho.
- Mostre-me.
- O que é isso sobre abrir portas e outros enfeites?
- Na maioria das vezes vivemos nossas vidas
livre do incômodo dos demônios.
- Demônios?
- Certo.
Nós não lutamos contra carne e sangue,
nós lutamos contra o bem e o mal,
reino espiritual dos seres ao nosso redor.
Como eu disse, na maior parte, eles nos deixam em paz,
mas se você for procurá-los, eles podem-
- Hayden.
(música dramática)
- Dê-nos a sua mão, filho.
- Deus se opõe aos orgulhosos, mas dá graça aos humildes.
Estudo da Bíblia.
- Oh,
Certo.
- São apenas demônios.
Submetam-se então a Deus.
- Como ele está?
- Ele ainda está descansando.
Ele vai ficar bem.
Você ligou para a mãe dele?
- Sim eu fiz.
- Obrigada.
- Eles continuam desenhando esta ponte.
- Ei, quando é o jantar.
- Só vamos pedir pizza.
- Você vai pular de uma ponte agora, pai?
- Não. Por que você diria isso?
- Essa é a ponte.
Isso é
dia da ponte.
- Como você sabe sobre este lugar?
- É a ponte do paraíso na estrada.
É lindo.
Você está no topo e pode ver tudo.
- Onde fica essa ponte?
- West Virginia.
- Você está bem, padre?
- Sim. Dê-me apenas um momento.
Aqui está.
São Mateus capítulo quatro.
Esta é a única vez que Satanás
aparece antes de Jesus que conhecemos.
E Satanás tenta Jesus
mas Jesus nega toda tentação.
Então
Satanás o leva para uma montanha alta, bem como sua ponte
e ele o tenta prometendo
controle de todo o domínio.
Mas ele deve cair por terra
e permitir que seus anjos o peguem.
- E se houver demônios,
então haverá anjos.
- Direito.
- Precisamos de alguns desses anjos.
- Eu acredito que Satanás está controlando
essas pessoas vulneráveis ​​caem
desta ponte.
- Como os homens caídos.
- Isso é
coisas profundas aí, pai.
- Sabe, Satanás, talvez tentando muito essas pessoas
da mesma forma que ele tentou Jesus.
(música dramática)
- Vá embora.
- Não fui eu.
- Tiago 4: 7,
"Resista ao diabo e ele fugirá de você."
Vivemos em um mundo muito espiritual.
Não é ciência de foguetes.
E você os tem deixado loucos.
Mas
Deus
deu a você a autoridade.
Nunca se esqueça disso.
- O que?
Quem é esse?
- Sou eu, Linda. Trouxe comida.
- OK. Espere um minuto.
- Você está bem?
- Sim.
Eu estou apenas
fazendo algum
rechear. Como você sabia que eu estava aqui?
- Lá embaixo na estação, eles me disseram.
Você parece áspero.
Então você vai me deixar entrar?
Eu trouxe o seu favorito,
pizza.
- Você está sozinho?
- Sim.
- Está uma bagunça, mas entre
- Uau.
Você tem sido
ocupado.
O que é tudo isso?
- É apenas
algum trabalho que estou atualizando, tentando manter minha mente ocupada
com a esposa e os filhos.
- Como assim?
- Agora ela quer-
Eu não quero falar sobre isso.
- Sean, você não pode manter tudo engarrafado.
Isso vai te deixar louco.
- Vamos, sente-se.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
- Olha, todas essas pessoas,
o que eles têm em comum?
Eles são estranhos.
Eles não são daqui.
Homens, mulheres, crianças,
eles estão todos aqui pelo mesmo motivo, para acabar com suas vidas.
Mas por que aqui?
Por que essa ponte?
- Não sei.
Pode ser uma coincidência.
- Sim. Isso é o que uma pessoa normal diria.
É o que dizem os legistas.
Acho que há mais do que isso.
- Continue.
(música instrumental)
- Você vai pensar que estou louco, mas
Eu vou te dizer algo que eu nunca disse a ninguém,
nem mesmo minha esposa.
Quando eu era criança,
por volta das 10 ou 11, eu acho, entrei no quarto do meu pai.
Ele não estava em casa.
E
Encontrei algum dinheiro, algumas moedas.
Eu fui a uma loja de doces.
alcaçuz, goma de mascar, caramelo.
Eu estava no paraíso
(música instrumental)
Então meu pai voltou para casa
e ele descobriu que o dinheiro estava faltando.
Eu acho que eles eram algum tipo de moedas colecionáveis ​​raras.
Meu pai teve um ataque.
Não sei, foi tudo um borrão, mas
Ele me acertou.
Essa é a única vez que ele me bateu
na vida dele.
Saí correndo de casa chorando.
Eu apenas corri e corri até que não pudesse ir mais longe.
Eu me senti uma decepção,
um perdedor.
Bem, acabei em uma ponte,
aquela ponte.
Eu não sei o que deu em mim, mas
Eu só queria acabar com minha vida.
Eu subi naquele corrimão
e eu orei e orei a Deus
para acabar com minha vida.
Fechei meus olhos
e eu pulei.
Eu não sei o que aconteceu, mas eu abri meus olhos
e eu estava de volta ao quarto de meu pai, olhando as moedas.
(música instrumental)
É como se eu tivesse uma segunda chance.
Como se Deus me pegasse, me salvasse e me desse uma segunda chance.
(música instrumental)
- Uau.
- Acho que isso me salvou.
E acho que todas essas pessoas estão aqui pelo mesmo motivo,
uma segunda chance.
- Então, por que aqui?
Por que essa ponte?
(música instrumental)
- Não sei.
- [Vídeo Narrador] Satanás levou Jesus em seguida
para uma alta montanha onde ele mostrou ao Salvador,
os reinos da terra
e prometeu-lhe poder e glória sobre todas as nações
se ele apenas o adorasse.
Satanás vendo que ele não teve sucesso até este ponto
finalmente leva o salvador para a bela cidade de Jerusalém,
para o pináculo do templo
tentando-o a se lançar para ser milagrosamente salvo.
Assim, Jesus se jogou na rua movimentada lá embaixo
e então sendo carregado pelos anjos.
Para vencer Satanás mais uma vez,
Jesus cita Deuteronômio.
É dito: "Não tentarás o Senhor, teu Deus."
Depois de ver que ele não poderia tentar
o Salvador e que ele havia perdido,
Satanás saiu
(música dramática)
- Charlie.
Charlie.
- O que está acontecendo? - Não sei.
- Ele está agindo assim.
Hayden, Hayden.
Você pode me ouvir?
- Eu posso te ouvir.
Todos nós podemos ouvir você. (música dramática)
- Quantos estão aí com você?
- Somos muitos.
- O Tommy está aí?
- Tommy tinha que ir.
(Música animada)
- Ir aonde?
- Eu tenho que ir.
- Para onde você tem que ir?
- Você sabe onde.
Para onde todos devemos ir.
- Onde fica isso?
- A Ponte! (música dramática)
- Em nome de Jesus Cristo, o mestre,
espírito maligno, eu o expulso.
Vá embora, maligno.
O domínio sobre este homem está quebrado.
Esta possessão acabou.
Em nome de Jesus, Yeshua.
Vá embora.
(música dramática)
- Charlie.
- Como ele está?
- Ele está melhor.
Ele está descansando.
As crianças estão com ele.
- Bom.
- O que você está olhando?
- Aqui está.
Isso é o que eu estava procurando.
A Ponte do Diabo.
Embora comumente conhecido como folclore,
a Ponte do Diabo é conhecida por ser a porta de entrada
para a vida após a morte e o mundo inferior.
Milhares dessas pontes existem em todo o mundo.
A lenda afirma que uma mulher estranha aparece
e os tenta a pular da ponte como um teste.
Almas que estão atormentadas ou com dor
são atraídos para essas pontes como uma expiação de oferta.
Almas puras podem ser salvas pelo que alguns chamam de anjos
ou tutores que os pegam
enquanto as almas impuras cairão para a morte.
O verdadeiro salto de fé.
- Uau.
(música instrumental)
- Tommy.
- Eles me pegaram.
- E aí cara?
- Está tudo bem.
Eu sou um paramédico.
Está tudo bem.
Eu estava na área.
E eu vi você atravessando a ponte esta noite.
É muito úmido e perigoso lá fora.
Você esta bem?
- Sim eu estou bem.
- Você planeja ficar aqui esta noite?
- Eu realmente não tenho nenhum outro lugar para ir.
- Tive uma ótima ideia.
Minha igreja não fica longe daqui, eles têm um refeitório.
Essas senhoras sabem cozinhar.
Cozinhe como você não acreditaria.
- Eu agradeço.
Essa não é realmente a minha cena.
- Eles têm duas camas lá.
Você pode ficar.
- Tenho muitas coisas acontecendo.
- Eu sei tudo sobre isso, confie em mim.
Eu costumava passar muito tempo naquela ponte.
Você sabe o que eu estou dizendo?
Pastor da igreja.
Ele é um cara legal para conversar
mas ele é ainda melhor em ouvir.
Eles estão bem aí.
Vá vê-los.
- Obrigada.
- Cuidar.
- Você também.
(música instrumental)
- Com licença senhor.
Você é o
capelão aqui?
(música instrumental)
- Eu sou o pastor.
Minha amiga,
ele...
Eu realmente não sei.
- Por que você não vem aqui amigo e a gente conversa.
- OK.
(música instrumental)
- É uma bela vista, não é?
- O que?
- É como se você pudesse ver o mundo inteiro aqui.
- Eu sinto Muito.
Eu sou o Sean.
Eu venho aqui às vezes para clarear minha cabeça.
- Me deixe em paz.
- OK. Desculpe. Eu só pensei que talvez-
- Pensou o quę? Que eu ia pular?
Eu sei quem você é.
- Você faz?
- Sim. Você é o cara do noticiário, o observador da ponte,
aquele que pensa que pode salvar a todos.
O que te faz pensar que preciso ser salvo?
- Eu não-
- Bem, eu não.
Eu não preciso de sua ajuda.
Eu não preciso da ajuda de ninguém.
Ninguém pode me ajudar.
- Foi o que pensei uma vez quando precisei de ajuda.
Bem nesta mesma ponte.
Alguém me ajudou.
- Você não sou eu.
- Não, eu não sou.
- Então o que te faz pensar que preciso de ajuda?
- Porque você está aqui. (música instrumental)
♪ Eu serei ♪
♪ O último a cair ♪
♪ Eu não vou derramar uma lágrima ♪
♪ Para eles verem ♪
♪ E não terei seu nome para chamar ♪
♪ Eu serei ♪
♪ O último a cair ♪
(música instrumental)
♪ Eu serei ♪
♪ O último a cair ♪
♪ Eu não vou derramar uma lágrima ♪
♪ Para eles verem ♪
♪ Não terei seu nome para chamar ♪
♪ porque eu serei o último a cair ♪
♪ O último a cair ♪
(Música animada)