Meu esposo e eu trabalhamos
para ter tudo o que tínhamos.
Não chegue perto de mim!
Está bem.
Ei, você não quer fazer isso.
Não sei como eu pude ser tão idiota!
Ei, espere um instante.
Me dê sua mão.
Eu não tenho mais nada. Nada...
Claro que tem.
Sra. Feldman, o que acha
de vir até aqui?
Vamos entrar e conversar.
Preciso de uma Unidade
de Gestão de Crises agora!
Tire este helicóptero daqui!
Não, não, não!
NETFLIX E TYLER PERRY STUDIOS
APRESENTAM
Oi, anjo.
Olá, querido.
Hora de levantar.
Eu sei.
Estava chovendo?
Sim, parou há uma hora.
Aliás, deixei as chaves na mesa para você.
Querido, hoje é terça-feira.
É dia de levar sua mãe no mercado.
Não, é que...
Tudo bem. Eu disse a ela
que chegaria tarde hoje, e...
só preciso ficar aqui.
Você está bem?
-Sim.
-O que foi?
Não, nada. Não tem nada de errado.
Nada de errado.
Fique com o carro.
Agora, levante-se.
Tudo bem, você vai me contar depois,
como sempre faz.
Posso esperar.
-Tudo bem?
-Sim.
Vamos passar para o caso de Grace Waters.
Todos só falam disso.
Ela é suspeita de ter matado seu marido.
Espere um instante.
Sim, devemos dizer que ela é suspeita.
Temos uma população
de menos de 100 mil pessoas.
Nunca aconteceu nada assim.
Viu os relatório da promotoria?
Está evidente. Ela matou o marido.
Jasmine.
Estou indo.
Aqui. Seu próximo caso.
Grace Waters? Não posso pegar.
Sim, você pode e vai. Ela quer
se declarar culpada, então será fácil.
Fale com ela, com o promotor,
resolva isso e faça o acordo.
É importante, não pode ter falhas
nem ir a julgamento.
Que tal dar para Tilsa ou Donnie?
-Eles estão mais preparados para isso...
-O caso é seu.
Sempre passamos por isso.
Você consegue. É ótima com acordos.
Ela quer declarar culpa.
Há um monte de evidências contra ela.
Já está tudo pronto. Só termine o caso.
Termine esta semana
para que a imprensa suma.
-Obrigado.
-Mas Rory, eu...
Vá.
Dá para acreditar?
Parabéns, garota.
-Sabe que todos queríamos.
-Não acredito que ele te deu.
Donnie, cale essa boca.
-Não entendi.
-Quem pediu sua opinião? Agora não.
Não há nada para comemorar, Tilsa.
Olha, este é um grande caso,
e você tem um ótimo relacionamento
com a promotoria, certo?
Talvez seja o melhor para ela.
Ótimo.
Tenho uma ótima relação com a promotoria.
Que incrível.
De qualquer forma, é triste.
Olhe ao redor.
Não vejo saída.
Se quer saber, está piorando.
Sem via de dúvidas,
está na boca do povo.
Hoje, enquanto tomava café,
duas ou três conversas eram
sobre o caso de Grace Waters.
Interessante. Quem está na linha?
Bem, acho que ela é culpada.
Nem sei por que o estado está gastando
dinheiro com julgamento.
Amarrem-na numa cadeira elétrica
e acionem a alavanca.
Bum! Problema resolvido!
Estamos do lado externo
da Penitenciária de Holloway
onde Grace Waters está detida.
Ela irá a julgamento dentro de três dias.
Como muitos sabem,
ela é acusada de assassinar seu marido.
ENTRADA PROIBIDA
AGUARDAR AUTORIZAÇÃO DE UM AGENTE
Olá, sou Jasmine Bryant,
da Defensoria Pública.
-Vim falar com Grace Waters.
-Sim, senhora. Passe por aqui.
Coloque sua bolsa na mesa.
Claro.
-Tudo certo.
-Obrigada.
Por favor, sente-se. Eu irei buscá-la.
-Com licença.
-Sim?
Há algo que eu deva saber?
É seu primeiro homicídio?
Não se preocupe, ela estará algemada.
Coloque as mãos na mesa.
Sou sua advogada, Jasmine Bryant.
Sou da Defensoria Pública.
Fui indicada pelo juiz.
Eu disse que não queria um advogado.
Bem, se não fosse eu,
seria outra pessoa.
O juiz foi bem claro sobre isso.
Pelo que eu entendi,
você se declara culpada?
Quantos anos você tem?
Vinte e seis.
Qual faculdade você fez?
Rustin.
Uma faculdade comunitária.
E depois passei na Baniview.
A sua ficha...
Dei uma olhada nela no caminho
e fiquei meio confusa.
Você trabalhava num banco,
nunca teve uma multa de trânsito
e veio parar aqui.
Pedirei à promotoria 15 anos de condenação
com a chance de condicional.
Acho que posso conseguir isso.
Você é católica.
Sou.
Não fiz uma pergunta.
Eu vi seu rosário.
Você é católica?
Em nome do Pai,
do Filho
e do Espírito Santo...
Então você reza o terço.
Sim.
Quero ser transferida
para uma prisão próxima daqui.
Quero poder ver meu filho e meu neto...
em algum momento.
E quero que isso
esteja no acordo.
Certo, verei o que posso fazer.
Guarda.
E como ela era?
Bem, não era nada do que eu imaginava.
Ela parecia com a minha mãe, e como a sua.
Ela era...
gentil.
Gentil.
Sabe, à primeira vista...
ela tem as características
de uma ré perfeita.
Ela fazia biscoitos para crianças,
cantava no coral da igreja,
dava aula na escola dominical.
Há muitas coisas boas aqui
para criar uma defesa sólida.
As provas são esmagadoras.
Mas sem dúvida alguma? É circunstancial.
Ela confessou e quer se declarar culpada.
Quero dizer...
-Este...
-Donnie, relaxe.
Não, não, não.
O que foi, Donnie?
Não quero diminuir sua capacidade
como defensora pública,
mas te deram este caso
porque querem que faça o acordo
e acabe com ele
para não envergonhar a Defensoria Pública.
Mas não seria vergonhoso,
dada a importância do caso,
se você deixasse algo passar?
O que deixei passar, Donnie?
É, como ela disse,
o que ela está deixando passar?
A mulher confessou, não?
Exatamente.
Por favor, não a encoraje.
Ela confessou a você?
-Não, ela confessou à polícia...
-Viu só?
Viu? É disso que estou falando.
Você não pode condená-la
sem saber os fatos.
Eu sei dos fatos, tá? O caso já
está resolvido, Donnie.
Em nosso trabalho,
não há tempo ou dinheiro para isso.
Os traficantes que defendemos
ganham mais do que nós
e não nos respeitam.
-Não vou ficar discutindo com você.
-Desculpe,
mas o que isso tem a ver
com a professora da escola dominical
que faz biscoitos para as crianças?
Bem,
acho que devemos ir.
Esta foi a coisa mais sensata
que você disse nesta noite.
-Obrigada.
-Sabe, nunca vou me acostumar a ver
gente indo para a prisão.
Ou esta é a sua causa ou não é.
Descubra, Jas.
-Jordan.
-Bem, garota.
Até amanhã.
-Claro.
-Tenham uma boa noite.
-Obrigada.
-Imagina, Tilsa.
Sua casa é linda.
Falarei com ele, tá?
-Não se preocupe.
-Uma conversinha.
Donnie, venha já aqui!
É por isso que não nos convidam mais.
Veja como está agindo agora...
-Viu o que eu disse?
-Sim.
Nunca está bom.
Vi uma idosa se suicidar.
Mas estou bem.
Sua vez.
Sabe, quando me formei em Direito...
eu achei que tinha ganhado na loteria.
Sim.
Mas agora que estou na área...
Estas pessoas
são assassinas
e mentirosas.
E ladras, meu bem.
E para defendê-las, eu...
Tenho dúvidas sobre tudo isso.
Mesmo.
Só quero ficar neste trabalho
até pagar meu financiamento universitário.
Não quero mais ser advogada.
Não, pare com isso.
Não quero.
Pare com isso.
Isso é o que você nasceu para fazer.
Sabe disso, querida.
Ontem, eu bebi
um pouco além da conta. Foi mal.
Foi um pedido de desculpas?
Se você chama assim.
Acho que você faz
um ótimo trabalho, Jasmine.
Obrigada, Tilsa.
Às 19h30.
Quando vai falar com a promotoria
sobre Grace Waters?
-Mais tarde.
-Resolva isso,
-resolva isso.
-Falarei com ele no tribunal.
Jasmine.
-Um tal de Malcolm Waters veio te ver.
-Quem é?
-Não sei.
-Marcou horário?
Certo, está bem.
Malcolm?
Sim, você é a Jasmine?
Sim, olá.
Grace Waters é minha mãe.
Você vai ajudá-la, né?
Por favor.
Amo minha mãe
e sei que ela é inocente, sei disso.
Ela não faria isso a ninguém. Ninguém.
Nem matava aranhas
quando eu era criança.
Fazia meu pai tirá-las com um copo.
Precisa ajudá-la.
Ela quer se declarar culpada.
Não. Não a deixe fazer isso, por favor.
Se eu pudesse falar com ela...
Mas ela não quer.
Precisa ajudá-la, ou me leve para vê-la.
Não a deixe se declarar culpada.
Sinto muito, não posso fazer nada.
Ela quer assumir a culpa.
Sinto muito.
De jeito nenhum.
-Prisão perpétua, sem condicional.
-Está falando sério?
Ela não tem antecedentes.
É uma cidadã modelo.
É ré primária.
Vamos lá, queremos 15 anos.
Sem chance.
Se ela quer um acordo, pega a pena máxima.
E que tal mandá-la para a Millstone
-para ela ficar perto do filho?
-Posso considerar.
Querem a pena máxima,
prisão perpétua, sem condicional.
É o melhor que podem fazer?
Ele está irredutível.
Se formos a julgamento,
ele poderá pedir pena de morte.
Acho que deveria aceitar o acordo.
Está bem.
Está bem?
Está bem, faça isso.
Sim?
Olá, Srta. Sarah?
Esta é Jasmine Bryant.
Represento Grace Waters.
Podemos conversar nesta manhã?
Sim, estarei em casa.
Meu endereço é West Lesson Lane, 2342.
-Certo. Obrigada.
-Tudo bem.
Até logo.
Oi.
Oi. Se importaria, por favor?
-Claro.
-Isso é muito pesado.
-Sem problema.
-Meu Deus.
Tenho três inquilinas.
Sim.
Pode deixar no meio-fio
que já está bom.
Está bem.
Obrigada. Muito obrigada.
Imagina.
É, esta é...
Esta é uma das minhas inquilinas.
Elas não têm família. É triste.
Entre, querida,
-vamos sair da chuva.
-Está bem.
Você toma café?
-Sim. Muito obrigada.
-Imagina.
Disseram que faria sol hoje.
Não sabem de nada.
Pois é!
Eu sei.
Então...
O que te traz aqui?
Lágrimas.
Vi a Sra. Grace chorar ontem
de um jeito que jamais vi
um culpado chorar.
Bem, preciso te contar, estou péssima.
Muito disso é culpa minha.
Por que diz isso?
A idade é uma droga, querida.
Ela vem de mansinho...
Num dia, você é linda, assim como você,
jovem e adorável. No dia seguinte,
você tem a minha idade
e se pergunta aonde o tempo foi parar.
Sou um pouco mais velha do que ela.
Mas não quero que ela seja como eu.
Solitária,
morando numa casa
com idosas e seus gatos.
Ela tem uma alma tão boa.
Tentei encorajá-la a sair,
sabe, o tempo todo,
mas ela não conseguia.
-Obrigada.
-De nada. Quando seu filho se casou...
tudo mudou.
Eu literalmente
vi sua mudança diante dos meus olhos.
Foi após o casamento.
Estávamos conversando e tomando vinho.
Ela estava tão triste com o que achava
que sua vida seria e o que realmente era,
e olha que não era ruim.
Não, porque ela tinha uma casa linda.
-E um bom trabalho também.
-Certo.
Mas seu ex-marido
estava melhor do que ela.
Parecia que a nova esposa dele vivia
a vida dos sonhos da Grace, e...
Não vai anotar isso?
Sim. Obrigada.
Sim.
Então, logo após o casamento,
depois que entramos,
nem chegamos a trocar a roupa
e ela começou a desmoronar.
Aquele casamento foi
na casa do seu ex-marido,
a casa que pertencia à Grace.
Não sei, Grace,
por que tinham que se casar naquela casa?
Que cortinas bregas.
Ei, aquelas cortinas eram minhas.
Obrigada.
Ele nem trocou as cortinas?
Ele nem trocou as cortinas.
Construímos uma vida naquela casa.
E cá estou eu, apenas...
Furiosa.
Não, não estou furiosa. Só magoada.
E furiosa. Vamos, admita.
Está bem.
Está bem, estou furiosa.
Isso mesmo.
E você tem todo o direito de estar.
Inferno.
Aquela menina tem idade
-para ser sua filha.
-Não é?
Ela é cinco anos mais velha que meu filho.
Nosso filho.
Isso é muito injusto.
É como se ele tivesse
continuado com sua vida.
Como se eu fosse algum tipo
de obstáculo que o atrasava.
Como...
Como vim parar aqui?
Quero minha vida de volta.
Quero minha juventude de volta.
Eu quero rir.
Quero amar alguém, quero
ser amada.
Não posso ajudá-la com a juventude.
Mas posso ajudar com o resto.
Você precisa sair desta casa
e conhecer alguém.
Quem?
Sei lá.
Mas vejo comerciais na TV.
Você deveria se cadastrar
em NamoroCristão.com.
O quê?
-Faça isso!
-Não, de jeito nenhum.
Não. Vamos, qual é?
Sarah.
Ora. Se eu quisesse
conhecer alguém, seria...
Seria do jeito antigo.
Pode ser um pouco tarde
para o jeito antigo.
Como os dois se conheceram?
Em uma galeria de arte.
Espere.
Deixe-me ver.
Olá.
Este é um folheto
de quando retomaram a casa dela.
Colocaram tudo na rua
e eu peguei aquilo que deu,
tentei pegar as coisas
que teriam valor para ela.
Este é o panfleto
da exposição que teve
na galeria quando ela o conheceu.
Esta foto é dele.
Ele lhe deu o original
no dia em que a conheceu.
Ele era fotógrafo.
Pode ficar com isso.
Obrigada.
Adoraria continuar a conversa,
mas minhas senhoras não tomaram café.
Tudo bem se continuarmos depois?
Claro, sem problemas.
Obrigada.
Muito obrigada por me receber.
Obrigada por vir.
-Imagina. Vamos.
-Está bem.
Obrigada por se importar
com Grace e por cuidar dela.
Muito obrigada.
-Imagina.
-Tenha um bom dia.
-Obrigada. Tchau.
-Tchau.
Oi, querida.
Venha aqui, veja isto.
Sem um oi?
Sem um pouco de amor?
Oi.
Tá, agora veja isto e me diga o que vê.
-É luminol.
-Isso.
E muito sangue também.
Está mais escuro em alguns lugares
e claro em outros.
Sim, e daí?
E se ele perdeu tanto sangue por, digamos,
um golpe na cabeça,
por que está concentrado
de fora para dentro como parece na foto?
Aí eu diria que você está fazendo
as perguntas de uma boa advogada.
Rory, olá.
Tragam café, por favor. Sim?
Queria que visse isso.
Vê como o sangue vem
de fora para dentro?
-Sim.
-Quero um especialista
-em manchas de sangue e luminol...
-Jasmine, em que planeta você vive?
Não podemos pagar
este tipo de especialista.
Do que está falando? O que é isso?
É a defesa da Grace Waters.
A mulher se declara culpada.
Não sei do que está falando.
Agora vá à cadeia
e assine o acordo.
Já está lá, consiga a assinatura.
Chega deste circo.
Meu telefone toca sem parar.
O prefeito e todos estão me ligando.
Mas Rory, descobri coisas ótimas
e acho que...
Jasmine.
Se argumentasse assim no tribunal,
poderia até ser uma advogada.
Vá.
Café!
Desculpe.
Que diabos é isso?
PENITENCIÁRIA DE HOLLOWAY
Este é o acordo da promotoria.
Ele afirma que irá transferi-la
para uma penitenciária
próxima de seu filho.
Pode assinar aqui.
Tem uma caneta?
Sim. Desculpe.
Com quem esteve conversando?
Sua amiga, Sarah.
Grace, me diga o que houve, por favor.
O que ele fez com você?
Por favor.
Me diga.
Saltos.
Não sei por que me lembro
dos saltos naquele dia.
Era um dia normal como qualquer outro.
Quando você acorda...
não tem ideia de que...
aquele dia seria o dia
em que sua vida mudaria...
e acabaria.
Tudo parecia tão normal.
Obrigada.
VÁ!
-DE SARAH
Naquele dia, após o trabalho,
fui à uma galeria de arte.
Eu estava cansada,
mas queria ver a exposição
que Sarah tinha mencionado.
Ela estava preocupada
por eu ficar tanto em casa.
Ela insistiu para que eu fosse, então...
eu fui.
Olá.
Com licença. Desculpe.
Entendi. Você precisa ver
com a luz certa.
E a melhor iluminação do local está
bem aqui,
então...
O dono é amigo da família. Não tive
coragem de dizer que a luz é péssima.
Bem, não é tão ruim visto daqui.
O que sabe sobre sombras e luz?
Bem...
não tanto quanto esta fotógrafa.
Ela é brilhante.
Como tem certeza de que é uma mulher?
Pelo nome.
Shane.
E veja as sombras,
a forma como ela capta
as emoções das tribos.
Só uma mulher vê assim. É lindo.
Sabe, acho que ela é etíope também, pois
ela tinha que conhecer alguém
para entrar em contato com estas pessoas.
Alguns destes locais são muito remotos.
Acho que só um nativo pode chegar
tão perto.
Parece que sabe muito sobre a Etiópia.
Só o que eu li.
Eu amo a África.
História africana.
Quero ir lá um dia.
Deveria. Mudará a sua vida.
Esteve lá?
-Sim.
-Que sorte a sua.
Que sorte a minha, de te conhecer.
-Uau, este é um colar Uzo?
-Você é observadora.
-Uau.
-Ganhei na África. É único.
Uau.
Lindo.
Precisamos de você.
Desculpe-me por levar este bonitão.
-Por favor.
-Com certeza.
Está bem.
Senhoras e senhores,
obrigado por virem a esta exposição.
Estamos empolgados
por ter este artista incrível aqui.
Adoramos o trabalho dele aqui em Holloway.
Senhoras e senhores,
apresento Shannon Delong.
Senhoras e senhores, obrigado por virem.
Eu agradeço muito.
Para os que não me conhecem,
sou introvertido,
o que significa que tenho
problemas em falar diante...
de pequenas multidões.
Espero que gostem da exposição.
Seu nome é Guzo.
É resultado das minhas viagens à Etiópia.
E lembrem-se que...
grande parte do arrecadado será doado,
então gastem muito dinheiro.
Pois não.
Certo? Obrigado.
Aproveitem.
No dia seguinte, fui trabalhar e não sei
como ele descobriu onde trabalho,
mas lá estava ele.
Ele estava flertando comigo.
Ninguém flertou comigo em 25 anos.
Senti aquele frio na barriga.
Uma mulher adulta com frio na barriga.
Foi lindamente trágico.
Sem perceber,
eu estava sorrindo e toda boba.
Me sentia uma adolescente.
Me perguntei por que
e quem era este homem.
Por que estava flertando comigo?
Uma voz gritava na minha cabeça,
"O que ele quer?"
Fiquei intrigada.
Então liguei para Sarah
para ver se eu deveria sair com ele.
Não vai acreditar
no que o seu fotógrafo fez.
Quer que eu te dê uma carona?
Porque você vai.
-Ligue para ele.
-O quê?
Ligue para ele.
Está bem, está bem.
Vou ligar.
Você é louca e insistente.
Esperei um dia para ligar para ele.
Não queria parecer desesperada.
Ligar para você?
É, acho que não, amigão.
Mas a curiosidade foi maior.
Quando fui trabalhar
no dia seguinte, falei:
"Que se dane."
Oi.
Como vai?
Não aja como se soubesse quem é.
É a Grace, né?
Sim.
Recebeu minha foto.
Recebi. Obrigada.
Não.
Não vou aceitar
seu agradecimento por telefone.
Está bem.
Só no jantar.
Tudo bem.
Conheço um restaurante perfeito,
pequeno, exótico e discreto.
Para mim, está bem.
Obrigado.
Me diga uma coisa.
Como me encontrou?
Você assinou o livro de visitas.
Me diga uma coisa.
Por que demorou para me ligar?
Quero dizer, lá estava eu,
conheci uma mulher linda
que queria conhecer melhor
e ela me deixou lá, então...
Sei que você já saiu com muitas mulheres
jovens e bonitas.
Quero dizer...
Fiquei pensando.
Por que eu?
Primeiramente, sim.
Já saí com muitas mulheres jovens.
Mas quando envelhecemos,
este tipo de mulher não interessa mais
e você me disse algo interessante.
Você disse: "Por que eu?"
Como pessoas, fazemos isso com nós mesmos.
Entende? Esse, "Por que eu?"
A pergunta deveria ser: "Por que não eu?"
O divórcio faz isso.
Faz a gente
questionar quem é.
Por que se divorciar?
As pessoas se afastam.
Por que não é casado?
Ah, essa pergunta.
Acho que é porque cresci
em vários lugares,
sempre fui cigano. Sou filho de militar.
Nova York, Boston,
Atlanta, Washington, Seattle,
Coreia, Madri, Japão, África Ocidental,
nesta ordem.
Nossa.
Cite uma cultura, eu vi. Eu vivenciei.
Mas isso também torna difícil para
criar raízes na juventude.
Nunca quis me casar.
Honestamente,
não queria esta responsabilidade
e muitas mulheres gostam disso.
Você não imagina.
Eu sei.
Mas foi difícil, na infância, morar
em vários lugares?
Foi. Mas como adulto é divertido.
Não... Eu não...
Nem tudo é sobre isso.
Você está pensando besteira.
Certo? Tudo bem.
Digo, ver o mundo
através de uma lente 35mm, não há...
não há nada igual.
Parece divertido.
E foi. Conheci muita gente.
Mas nunca um estranho.
Veja a gente, por exemplo.
O quê?
Não se sente confortável comigo?
Sinceramente?
Sinceramente, acabei de conhecê-lo.
Vamos continuar sinceramente.
Você faz uma coisa.
Você tem um padrão. Você julga.
Não pode dizer que não,
porque estou vendo.
-Tá.
-Você julga.
Bem, é que...
É meio difícil...
sabe?
Entrar no quarto e ver seu...
Ver seu marido transando com a secretária
que agora é sua esposa.
Sinto muito.
Obrigada.
Vinho?
Sim.
Confiei nele muito rapidamente.
Nem sei o porquê.
Ele era tão amável
e sabia o que dizer.
Ele era gentil.
Nem sabia que um homem poderia
ser tão perfeito.
Não queria que nosso encontro acabasse.
E nem ele.
Obrigado, Kaitlyn.
Então o seu ex é dono
de uma companhia hipotecária?
Por que ainda está neste assunto?
Está bem.
Uma dica, se um homem perguntar
do seu ex,
é porque ele está se comparando.
E pelo que posso constatar,
ao contrário de mim,
ele é rico e você também.
Ele é dono de uma companhia hipotecária.
Não eu.
Não sou rica.
Larguei o casamento e tudo que havia nele.
-Não brigou pelo dinheiro?
-Não.
Não queria nada.
Só queria sair, eu estava
cansada de tantas mentiras.
Entendi.
Não sei por que homens têm
tanto problema em falar a verdade.
Você sempre conta a verdade?
Absolutamente, 100%.
Já me compliquei por ter essa mania
de sempre dizer o que penso.
Está bem.
Céus, são 2h.
Uau.
Preciso entrar no trabalho às 7h.
Peça demissão.
Vou te ver de novo?
Quer me ver de novo?
Não quero que vá agora.
Boa noite.
Nem sabia quanto tempo se passou
desde que eu fora tocada,
desde que um homem tocou minha mão.
Senti algo que não sentia há anos.
Tentei identificar aquele sentimento,
aquelas sensações,
mas não consegui me focar
porque eu estava tomada pelo medo.
Eu estava apavorada.
Um alarme disparou na minha cabeça,
me dizendo que eu estava
velha demais para isso.
Na minha cabeça, eu ouvia
que ele estava me manipulando,
que ele queria algo.
Então fiquei repetindo a mim mesma
o que ele dizia.
"Por que não você?" Por que não eu?
Talvez Deus tivesse atendido
a uma prece de sete anos
que vinha fazendo desde meu divórcio.
Talvez fosse ele.
De alguma forma, ele me conhecia
melhor do que eu mesma.
Ele já estava em meus pensamentos
e tocando meu coração,
e não fazia nem dois dias
que eu o conhecia.
Sei que sou tola.
Você não é tola.
Então como chamaria isso?
Humana.
Não quero mais falar sobre isso.
Não. Grace,
por favor.
Continue.
Me diga.
Ele era um perfeito cavalheiro.
Quais são seus sonhos?
Sonhos vêm com mágoas, então não.
Não, sei que em algum lugar dentro
de um coração tão grande há um sonho.
Vamos.
Meu sonho era ser uma ótima mãe.
E eu consegui.
Tenho um ótimo filho.
Faltam dois anos para se formar.
Um dos momentos
de maior orgulho da minha vida.
Certo.
Você sorri quando fala dele.
Ele é minha paixão.
Só não gosto da vadia
com quem se casou.
Epa, epa, me diga como se sente.
Desculpe, Senhor. Não xingo mulheres.
Acabou de xingar.
É.
É que ele...
Ele merece coisa melhor.
Mas preciso deixá-lo ser adulto.
É assim mesmo.
Meninos serão meninos.
Deixe-os cometer seus erros.
Fala como se já tivesse cometido alguns.
Mais do que alguns. Vários.
Mas, como seu filho,
eu adorava minha mãe.
Como sabe que ele me adora?
Como não adoraria?
Não conversamos tanto
desde que ela chegou.
Que pena.
Eu falava com a minha mãe...
todo dia, até três vezes ao dia.
-Nossa, que lindo.
-É.
Sabe, estou te levando
para casa há várias noites seguidas.
-Sim.
-É, tem sido legal.
Mas nunca vi o interior da casa.
Estou me perguntando o motivo.
É porque tem um homem lá?
Seu ex-marido
comprou a casa? Ele está escondido
com uma faca?
-Ei.
-Ele está segurando um facão?
-Pare.
-Como assim?
Pare.
Você sabe que não tenho ninguém
e não há ninguém lá dentro.
E eu comprei minha casa, obrigada.
Com licença.
Sabia que a casa foi construída
no século 19?
E eu reformei tudo sozinha,
obrigada.
Há muito sangue, suor e lágrimas nela.
Mas eu a amo.
Foi a primeira
casa que comprei.
É linda.
Obrigada.
Eu adoraria ver o interior.
Você tem sido
um perfeito cavalheiro, Shannon.
Mas...
Ainda não?
Por enquanto.
Tudo bem.
Amanhã, então.
-Certo.
-À mesma hora?
Num lugar diferente?
Francês, talvez?
-Sim.
-Gosta de francês?
Oui, oui.
Enchanté.
Boa noite.
Au revoir.
Quando tinha 20 anos, podia fazer isso.
Sair toda noite.
Não a esta altura da minha vida.
Estava cansada pelo trabalho,
mas não importava, eu me sentia
viva novamente, me sentia livre.
Eu estava dormindo tarde
e acordando cedo.
Eu caía de sono na minha mesa,
até mesmo em algumas reuniões
com meu chefe.
Eu estava tão fora de mim,
mas não me importava.
Todos aqueles anos trabalhando
no banco e eu não me importava.
Eu estava amando cada momento
em que eu era lembrada,
que recebia uma ligação,
uma mensagem de texto.
Eu estava no paraíso.
Três meses se passaram
e pareciam três dias,
eu o havia prendido,
mas sabia que a hora chegaria,
e, ah, ele estava tentando.
Quero dizer,
o cara ia para a igreja comigo
e ele nem era desse tipo.
Ele não gostava muito de ir à igreja.
Apesar de ele não gostar da igreja,
ainda assim era mágico.
Tínhamos tanto em comum.
Se eu começasse uma frase, ele terminava.
Era surreal.
Ele era minha alma gêmea.
Encontrei o que eu procurava
e me sentia tão bem.
Estava ficando
cada vez mais difícil ficar longe dele.
Eu entrei naquele relacionamento,
e entrei de cabeça.
Falávamos ao telefone até amanhecer.
Até chegávamos a dormir no telefone.
Eu mal podia reconhecer
a pessoa em que me tornara,
e quando dizia a mim mesma
para ir com calma,
Sarah estava lá.
-A culpa é sua.
-Não, não.
Nunca te vi tão feliz.
Menina, eu estou. Estou mesmo.
E eu estava.
Eu estava tão feliz.
-Estou com medo.
-Confia em mim?
Estava disposta a fazer
qualquer coisa por ele.
-Você confia em mim?
-Sim.
-O que é isto, querido? O que é?
-Vire-se.
Espere, não, não.
Não, eu sinto que é grama alta.
Não quero ser picada
por uma cobra, Shannon.
Está bem, ouça.
-Já falamos sobre isso.
-Sim.
-Você julga demais.
-Está bem.
-Só sinta, tá? Só sinta.
Está bem.
O que é, querido? O que é?
-Meus olhos estão fechados...
-Vire-se.
-Está perto?
-Sim.
-Olhos fechados, vire-se.
-Está bem.
Certo, agora abra.
Shannon, que lindo!
Querido, são lindos.
Ai, meu Deus.
Olhe para eles!
Preciso de um pote.
Dá para colocá-lo dentro de um...
O que está fazendo?
-Grace Waters.
-O que está fazendo?
...quer casar comigo?
-Sim.
-É um sim?
Eu já tinha dito sim antes de perceber.
Por algum motivo,
não podia resistir a ele.
Ele era elétrico...
e tão bom em fazer eu me sentir bem.
Era incrível.
Vai tirar fotos?
-Fique assim...
-Já tinha vivido tanto
e lá estava eu.
Victoria's Secret.
Achei que o amor tinha acabado para mim.
De verdade.
Foram os dias mais felizes da minha vida.
Até que...
Por favor, me diga o que mais aconteceu.
Você conhece Danielle Mitchell?
Ela morreu aqui.
Ela foi sua cliente.
Sei algo sobre você, Jasmine.
Você nunca enfrentou um julgamento.
A notícia que correu por aqui
quando te viram chegar
era que me mandaram
a pior das piores advogadas
da Defensoria Pública.
Você não vence.
Você faz acordos.
É isso que você faz.
E eu estava bem com isso.
Agora me dê a maldita caneta.
Ela disse tudo isso?
Sim, mas ela tem razão.
O que estou fazendo?
Tenho o acordo assinado.
Vou levá-lo para a promotoria.
Só quero acabar com isso.
Quero me mudar para Brookhaven,
ter um monte de bebês
e ter você para sustentar a família.
-Está bem.
-Vamos.
Não, isso duraria umas duas semanas.
-Uma.
-É, provavelmente uma.
Sei que tem mais coisa
nesta história, querido.
Sei que tem.
-Tem.
-Olhe,
se ela te contou tudo isso,
deixe que conte o resto da história.
Não.
Cansei.
Não, não cansou.
Fez o acordo?
A esta altura...
se quiser ficar aqui o resto de sua vida,
que seja.
Estou com o acordo assinado.
Só estou esperando
para levar à promotoria.
Tem razão sobre eu não vencer nenhum caso,
ou por nem ter tentado, mas...
a maioria dos meus casos são
delitos leves
ou alguns crimes que faço acordos.
Mas, Grace,
nunca peguei um caso como o seu.
Nunca encontrei alguém
que eu senti de verdade
que era inocente
mesmo que esteja confessando a culpa.
Sabe, Grace, não sei como posso ajudá-la.
Mas se me contar o que aconteceu,
prometo que vou tentar.
Grace, por favor,
me conte o que aconteceu.
Você parou na parte
em que ele te pediu em casamento.
Nós nos casamos.
E foi um furacão.
Foi a época mais feliz da minha vida.
Eu estava apaixonada.
Ele tinha tudo o que eu imaginava
e queria num homem.
A forma como ele falava, como me tocava
e a forma como fazíamos amor...
Quando ele me abraçava,
eu me sentia segura.
Pensei, "Como é possível?
Todos deveriam ser felizes assim."
Querida.
Ele era maravilhoso.
O homem dos meus sonhos.
-Acorde.
-O que você fez?
Você sabe o que eu fiz.
Ei, deixe eu me sentar antes.
Ele era tão bom para mim.
Tão carinhoso.
-De nada.
-Obrigada.
Tão gentil.
Minha vida deixou de ser sem graça
e passou a ser muito feliz.
Oi.
Espere.
Soube que gosta de vermelho.
-Sim, e amo rosas.
-São para você.
E...
este é meu.
Ah, não.
-Ah, sim.
-Não.
Ah, sim.
Mas, assim como num show de mágica,
eu estava tão apaixonada e cega
pelo que ele me mostrava em suas mãos
que nunca olhei para o que ele escondia.
Está bem.
São lindas.
Você também.
Obrigada.
Mas, para todos aqueles dias felizes,
eu vivi o dobro do inferno.
E tudo começou a desmoronar
tão rápido quanto começou.
Não.
Ainda não.
Gostou dos vaga-lumes?
-Com quem está falando?
-Mal posso esperar para te ver.
É, eu te ligo amanhã.
Tchau.
Com quem estava falando?
Grace.
Sim?
Há duas coisas que eu não gosto.
Está bem.
Uma é ser investigado...
e a outra é ser interrogado.
Certo.
É que... É que senti saudade.
Sinto saudade também.
Por que ele teve
que descer para conversar?
E então ele ficou na defensiva.
Homens são assim.
Não deve ser nada.
Mas pode ser outra mulher.
Quer saber, Sarah?
Tudo aconteceu tão rápido.
Grace, não faça tempestade
num copo d'água.
Tá? Não deve ser nada.
Sra. Waters?
Espere. Sim?
O Sr. Clyde quer vê-la
na sala de reuniões agora.
Tudo bem.
Obrigada.
Sarah,
preciso desligar.
Por que, querida?
Meu chefe quer me ver.
Tudo bem, nos falamos depois.
Achei estranho que meu chefe
e todos os diretores
quisessem me ver no meio do dia.
Eu não tinha ideia
da bomba que ele jogaria.
Sr. Clyde, queria me ver?
Acabamos de fazer
uma auditoria em seu departamento.
Faltam 379 mil dólares em suas contas.
-Deve haver algum engano.
-Foi assinado
com sua identificação, sua senha,
o endereço do seu computador,
do seu notebook,
com seu nome e seus códigos.
O que deu em você, Grace?
Achou que não perceberíamos
a movimentação daquele dinheiro?
-Não, Sr. Clyde, eu nunca...
-Está demitida!
Está demitida.
Não encontrei palavras para me defender.
Quero aquele dinheiro
ou você irá para a cadeia.
Agora, por favor, saia
antes que eu chame a segurança.
Fiquei chocada por vê-lo
me tratando daquela forma.
Eles me conheciam!
Eu não podia acreditar.
Trabalhei naquela empresa por anos.
Ela me ajudou a ter uma vida boa
e me dispensaram por algo
que não fiz.
Algo que jamais faria.
Foi horrível.
Me senti enjoada.
Mas eu mal podia prever
que pior estava por vir.
-Ele não atende?
-Não.
Ele deve estar com a mesma pessoa
com quem estava ao telefone.
Não acredito.
Acabamos de nos casar,
ele deve estar com outra
e estou tentando descobrir
o que fazer com essa bagunça.
Grace, venha aqui.
Acalme-se e me diga
como acha que isso aconteceu.
Não sei, Sarah.
Não sei.
Bem,
talvez alguém esteja tentando...
Alguém roubou minha identidade.
Sei lá.
Oi.
Onde você estava?
-Estou te ligando há horas.
-Está?
-Eu estava...
-Com sua nova namorada?
Você a levou para ver
vaga-lumes também?
Nossa.
Sarah, pode nos dar licença
um segundo, por favor?
Não, eu não vou a lugar nenhum.
Gostaria de falar com minha esposa.
Não vou a lugar nenhum.
É isso que você quer?
Vai falar comigo assim
na frente de uma amiga?
Amiga dela.
E você sabe disso.
Está tudo bem, Sarah.
Tem certeza?
Sim.
Pode ir.
Está bem.
Tudo bem.
-Me ligue.
-Sim.
Então, quem é ela?
Quem é quem?
A mulher.
Você a levou?
Porque te ouvi no telefone.
Estava falando com as enfermeiras.
A enfermeira-chefe tem 60 anos.
Fiz uma sessão de fotos com as crianças.
Eu fiz isso por você.
Elas têm câncer, Grace.
Achei que gostaria da sessão pois...
foi onde te pedi em casamento.
Sabe o que não vai acontecer?
Porque já discutimos isso.
Não vou me sentar aqui e...
Quer saber? Foda-se.
Espere, querido. Me desculpe.
Me desculpe.
Ouça, eu tive um
dos piores dias da minha vida.
Fui demitida.
-Demitida?
-Sim.
Não sei o que aconteceu,
mas alguém invadiu minhas contas,
usou minhas senhas...
não sei.
Não sei o que fazer.
Sinto muito, querida.
Estou ligando para os bancos o dia todo.
Acho que alguém...
Alguém deve ter
roubado minha identidade.
-Não sei o que fazer.
-Querida, tudo bem. Está bem?
Vamos cuidar disso.
-Certo.
-Estou aqui.
-Me desculpe.
-Não, eu é que peço desculpas.
Sinto muito por isso.
Vamos resolver isso.
Só me diga para quem ligar.
Não sei...
Vou tentar ligar
para minhas contas correntes
ou algo assim.
Não sei para quem ligar.
Talvez a Receita Federal, não sei.
-Vamos resolver juntos.
-Está bem.
-É que...
-Respire, respire.
-Vamos, respire.
-Obrigada.
-Ele estava tão...
-Sinto muito.
...preocupado.
-Vamos ligar para eles.
-Tá.
Cuidaremos disso.
Ficamos acordados,
tentando descobrir o que aconteceu.
Para quem agora? Para quem?
A Receita Federal de novo. Vou tentar...
Na manhã seguinte, me levantei cedo
e chamei a polícia.
Eles não me ajudaram, então...
Fui ao banco.
Desculpe, esta é sua assinatura?
Bate com a assinatura do seu cartão.
Parece com a minha, mas o que é isso?
Porque eu não assinei.
Precisamos saber
quando pode pagar a hipoteca.
Está 30 dias atrasada.
Que hipoteca?
Minha casa está paga
há mais de quatro anos.
Bem, estava,
mas você fez uma hipoteca
no valor de $375 mil
há exatos 42 dias.
Do que está falando?
Os pagamentos foram
jogados em débito automático
e sua conta está
com saldo devedor de $4.600.
Espere um pouco.
Isso não pode estar certo.
Eu não fiz isso.
Como eu tentei explicar a um dos caixas,
acho que alguém roubou minha identidade.
Como isso é possível?
Porque eu não assinei isso
e nunca vim aqui.
Não fui eu.
Foi registrado em cartório.
Por quem?
-Pelo Cartório Flynch.
-Espere, pode me emprestar?
Com licença.
-Cartório Flynch.
-O endereço é Rua Sycamore, 2989.
-Rua Sycamore, 2989.
Senhor, tem misericórdia.
O que está havendo?
Sinto muito, mas enquanto verificamos,
precisamos do pagamento
para sua casa não ser executada.
Está bem.
O que está havendo?
Fui à Rua Sycamore,
e encontrei uma casa velha e abandonada.
A correspondência estava acumulada.
Todas as cartas eram para alguém
com o nome de A. McKathy.
Fiquei perturbada
por um estranho fazer isso comigo.
Foi horrível.
Voltei ao banco para obter
a gravação das câmeras e, bem...
Foi quando meu mundo desabou.
Foi você.
O quê?
Você está bem?
Foi você.
Fui eu o quê?
Você foi ao banco
e hipotecou a minha casa.
Grace...
não sei do que está falando.
Verifique seu celular.
Grace...
Eu precisava do dinheiro, Grace.
E que tipo de homem pede
dinheiro para a mulher?
Quero dizer, qual é.
Eu tinha umas dívidas com pessoas
com quem não se deve mexer.
Achei que, por sermos parceiros,
sermos casados,
você deixaria que eu fizesse isso.
-Por que não...
-Céus.
-Você roubou dinheiro do meu emprego.
-Não.
-Sim, você roubou!
-Vou devolver.
Minhas contas.
Minhas senhas.
Você fez isso, Shannon?
Você fez isso.
Não.
Quero que me devolva...
todo o dinheiro.
Posso ir para a cadeia.
Onde está?
Preciso que me devolva o dinheiro.
-Não posso.
-Que diabos?
Agora é meu.
De que merda você está falando?
Conhece as leis deste estado?
Porque eu conheço.
E como seu cônjuge,
tenho direito àquela maldita grana!
Sua sorte é que eu tenho dois telefones.
Ele falava e eu não ouvia mais nada.
Eu não podia acreditar.
Tinha sido enganada.
Tudo era uma mentira.
Eu sabia, mas meu cérebro não conseguia
processar o que ele fez.
Lá estava eu, sem nada!
Ele levou tudo
e eu fiquei perdida.
Como um homem tão amável e carinhoso
poderia se tornar um demônio frio
e calculista assim, do nada?
Minha mágoa ia além
do sentimento da traição.
Quero que você saia da minha casa.
Quero que você saia da minha casa
e quero que saia agora!
E eu quero um cinzeiro.
Seu filho da puta.
Ele estava rindo de mim.
Você diz que a casa é sua.
A certidão de casamento diz que é nossa.
Já foi ruim ele ter pegado
todo o meu dinheiro, mas ele estava rindo!
-Você vai ver.
-Estou vendo.
Meu cinzeiro.
Meu cinzeiro, sua puta!
E ele não foi embora.
Chamei a polícia. Contei tudo.
Ele não é dono desta casa,
a casa é minha há quatro anos.
Me disseram que não podiam fazer nada,
que eu precisava de um advogado,
pois esta era uma questão civil.
Sarah me recomendou um advogado
e fomos vê-lo.
Dez mil dólares?
O advogado me disse
que seus honorários ficariam em $10 mil
e poderia demorar 10 anos
para ir a julgamento.
Ele já levou tanto... Sarah.
Fiquei de mãos atadas.
Não sabia o que fazer.
Eu estava tão arrasada.
Meu Deus.
Ainda não.
Shannon, tire essa bunda preta
de dentro da porra da minha casa!
Falo sério!
-Respeite a porra da minha privacidade!
-Seu filho da puta!
-Coloque trancas nas portas!
-Seu desgraçado!
Seu filho da puta!
O quê?
Então a casa é da sua mãe?
Minha mãe mora melhor do que isso.
-Onde estávamos?
-Venha.
Não se preocupe.
Depois, tomou conta de mim.
Fiquei anestesiada.
Você já teve essa sensação?
De que o que estava acontecendo
não podia ser real?
Não podia ser real.
Não acreditei que, naquela idade,
pude deixar que isso acontecesse.
Foi ótimo.
Vou te ver de novo?
Sim, se sua mãe não atrapalhar de novo.
Ela não vai.
Eu era tão idiota
para deixar isso acontecer?
Não eu.
Sou instruída
e inteligente.
Eu estava me sentindo tão só
a ponto de deixar aquele imbecil
tirar vantagem de mim?
Não conseguia entender.
Deveria ter participado.
Aquele olhar me matou, querida.
É o mesmo olhar que está fazendo agora.
Shannon, por favor, devolva meu dinheiro.
O quê?
Estou sendo
processada pelo meu trabalho.
-Grace, isso de novo?
-Devolva meu dinheiro,
-por favor.
-Grace, Grace, Grace.
Agora, para mim...
você é que me deve.
É. Pense bem.
Todo o sexo...
e alegria que eu trouxe
a essa sua vida fodida!
É.
Você me deve.
Eu...
Eu não quero gritar.
Você é uma boa senhora, Grace.
Uma senhora muito boa.
Uma dos mais legais que já conheci.
Por isso é tão difícil para mim
fazer isso.
É.
Acho que a melhor coisa que posso fazer
é dizer a verdade.
Sabe, eu te amo.
Eu te amo mesmo.
Só que nunca vou te amar
da mesma forma que você me ama.
E as mulheres da sua idade são...
Como é que se diz?
Fáceis demais?
Solteiras.
Vulneráveis.
Solitárias.
Fracas pra caralho.
Quero dizer, se pensar bem...
a culpa é sua. Você facilitou demais.
Mas você não pensa.
Grace, eu estou...
Não acreditei que eu o tinha matado.
Entrei no carro e dirigi...
e dirigi.
Antes que percebesse,
estava no meio do nada.
Sarah.
Ele está no meu porão.
Eu o matei.
Disse à Sarah
que o matou?
Sim.
-E você não tirou o corpo?
-Não.
Eu o deixei lá.
Sarah foi até a casa.
Então, ela me ligou e disse
que não havia um corpo.
Ele tinha sumido.
-Está dizendo que ele não estava morto?
-Não, eu sei que ele estava morto.
Mas não estava lá.
O tempo acabou.
Grace, onde estava o corpo?
Onde ele estava?
Não sei.
Você não me disse
que ela disse que o matou.
Não pode esconder
algo assim de mim, Sarah.
Estou tentando ajudá-la
e este é o tipo de informação
que preciso saber.
Você foi à casa dela?
Fui.
E o que aconteceu quando chegou?
Não há nada que possa dizer
que eu possa usar contra ela.
Está bem?
Não estou preocupada só com ela.
Então com quem?
Se você soubesse de algo
e não contasse à polícia,
estaria cometendo um crime, não?
Se a promotoria soubesse, então, sim.
Você seria acusada.
Eu não.
O filho dela, Malcolm.
Ele estava lá.
Malcolm?
Bem, ele disse algo?
Você viu algo incomum?
Ele estava meio agitado
e foi rápido,
ele só foi embora com o carro.
O que aconteceu quando entrou na casa?
Fui até o porão,
mas não havia nenhum corpo lá.
Só havia sangue por toda parte,
em toda a escada do porão.
O que acha que aconteceu?
Acho que Malcolm...
levou o corpo antes que eu chegasse...
ou...
Se Grace estivesse em estado de choque,
ela pode ter jogado o corpo
no porta-malas,
dirigiu até o interior e jogou
em algum lugar.
Não, não. Ela não fez isso.
Eu acredito nela.
Eu a amo tanto.
Sinto muito, Sarah.
Eu só...
Você fez tudo o que podia, Sarah.
-Está tudo bem.
-Sinto muito, Sarah.
-Vou resolver isso.
-Está bem.
Agora sabemos
por que ela quer declarar culpa.
Por quê?
Para proteger seu filho.
Querida, você vem para a cama?
Daqui a pouco.
Quando chegar no trabalho,
pode procurar por Shannon Delong
sem ninguém perceber?
Não posso fazer isso.
Por favor?
Tá, verei o que posso fazer.
Obrigada.
Vejam, ela quer proteger o filho e Sarah.
Agora preciso da sua ajuda.
Jasmine, venha ao meu escritório.
-Me encontrem na minha casa às 19h, tá?
-Está bem.
Ela vai mesmo defendê-la.
É, se o Sr. Rory Quero-Acordo
não falar nada.
Tem razão.
Entendi. Obrigado.
Era da promotoria.
Pode me dizer por que não têm
o acordo de Grace Waters?
Houve uma mudança de eventos.
Ela não quer declarar culpa.
Ela quer ir a julgamento.
Ela não pode ir a julgamento.
Este escritório não pode ir a julgamento.
O que vai fazer? Acordo.
Faltam três semanas.
É isso que está planejando fazer?
Sim.
Que ótimo.
Agora do nada você quer ser heroína
e ir a julgamento?
Não está pronta. Eu te observei.
Te dei por um motivo: você faz acordos.
Você vai fazer o seguinte.
Você vai até a cadeia,
vai fazê-la assinar o acordo
e vai acabar com isso.
Esqueça, eu faço.
Eu faço. Obrigado.
Grace,
não temos muito tempo.
Acho que temos dúvidas o suficiente
para jogar na mente do júri,
o que significa uma absolvição.
A promotoria aceitou o acordo?
Não, não. Não, escute.
Sei que Sarah e seu filho foram
à casa no dia da morte dele.
Quem lhe disse isso?
Esta bagunça é minha.
Eu os arrastei para isso
e não vou deixar meu filho ser preso.
Seu filho a ajudou a se livrar do corpo?
Não, ele não ajudou,
-e nunca mais me pergunte isso.
-Bem, meu chefe vai entrar
a qualquer momento,
e preciso que lhe diga que mudou de ideia,
que não quer um acordo.
A única coisa que pedi foi
para ir para uma prisão
perto do meu filho
e quer que eu arrisque isso? Não!
E se for absolvida?
Não pode fazer isso.
É, sei que não posso
se não me deixar lutar por você!
Por favor, deixe-me lutar por você!
Eu consigo!
Jasmine, sabia que te encontraria.
Oi.
Sou Rory Garraux, chefe da Jasmine.
E acho que ela tem lhe dado
informações enganosas.
Gostaria que entendesse algo.
Meu escritório analisou seu caso
e achamos que deve fazer um acordo.
Você estará perto do seu filho.
Sei que é importante para você.
O objetivo de minha visita é
saber se ainda quer se declarar culpada.
Sra. Waters, quer se declarar culpada?
Quero ir ao tribunal.
SALA DE INTERROGATÓRIO
Sei que você a convenceu disso.
Quando perder este caso,
prometo que
estará despedida e sua carreira já era.
Espero não perder meu emprego.
Chequei e ele está limpo.
Droga. Ele era um golpista,
deve ter vários nomes diferentes.
Tudo bem. Você sabe algum deles,
tem alguma digital ou algo assim?
Meu Deus.
Tente isto. É um tiro no escuro,
mas veja o que acontece.
Querida, eu estava brincando,
mas tudo bem. Vou ser demitido.
Obrigada, amor. Certo.
Vou chamar Sarah para depor.
-Isso pode ser complicado.
-O promotor não sabe que ligaram para ela.
-Mas se ele for bom, tirará isso dela.
-Não, não. Ela é uma testemunha forte.
Não sei, Jasmine.
Isso é muito arriscado.
Preciso provar que ela é uma pessoa boa,
e quem melhor para isso
do que a melhor amiga?
-Não é?
-Sim.
-É verdade.
-Não sei de mais nada.
O que mais temos
além do sangue e nenhum corpo?
Certo.
Precisamos de uma dúvida razoável.
Vamos recomeçar.
É a terceira vez que começamos.
Não há nada aqui.
Não há provas irrefutáveis.
Precisamos de evidências circunstanciais
para criar uma.
O quê?
Nada. Essa paixão.
Nós adoramos.
Vamos recomeçar.
Eu cuido do arquivo, Jasmine.
Fique com as ligações.
Alegações iniciais.
Senhoras e senhores do júri.
Hoje, viemos provar,
sem a menor margem de dúvidas,
que esta mulher...
Grace Anne Waters,
assassinou Shannon DeShawn Delong
a sangue frio.
Como ela fez isso?
Ela pegou um taco de beisebol,
como este,
e o espancou até a morte.
Não é só isso,
a evidência mostrará como ela fez isso.
O motivo mostrará o porquê.
E cabe a vocês
mostrar o que acontece
com quem infringe a lei.
Pessoas como Grace Anne Waters,
que são homicidas cruéis.
Pessoas sem respeito
pela vida humana.
Vocês terão a chance, neste momento,
de tirar Grace Anne Waters, uma assassina,
das ruas para sempre.
Sra. Bryant?
Sra. Bryant.
Suas alegações iniciais.
Vocês ouviram o promotor afirmar
que há provas de que ela é culpada.
Bem, queremos que saibam
que as mesmas provas mostram
que ela não é culpada.
Grace Waters não é uma assassina cruel.
Ela é uma avó.
Ela alimenta os sem-teto.
Ela dá aulas na escola dominical.
Ela faz biscoitos.
Olhem para ela.
Isso é um pesadelo para ela,
assim como seria para qualquer um
que fosse julgado por homicídio
sendo inocente.
Grace amava o marido
e não causou seu desaparecimento.
E eu digo "desaparecimento",
porque as evidências mostrarão
que não há,
nem nunca houve, evidências
de que um homicídio ocorreu.
Não encontraram um corpo.
É porque
ela não o matou.
Sem sombra de dúvidas.
É isso que precisam ter em mente
na hora de chegarem a um veredicto.
Há muitas dúvidas aqui.
E todas vão muito além do razoável.
Vocês verão.
Nossa, isso foi bom.
Não duvide dela.
Será mais fácil quando ela deixar
de duvidar de si mesma.
-Chame a primeira testemunha.
-A promotoria chama
o Detetive Marshall Thomas.
Você solenemente afirma
que dirá a verdade,
somente a verdade e nada mais
do que a verdade sob as penas da lei?
-Afirmo.
-Detetive Thomas.
Você foi o policial
enviado à Rua Bruben Lane, 1828?
Sim.
Achou um corpo?
-Não, não achamos.
-E vocês presumiram
que era perda de sangue.
Não presumimos, temos teste de DNA.
Seu teste de DNA pode determinar
quando o sangue foi deixado ali?
Não, as manchas foram limpas.
Há possibilidade de o sangue ter
se acumulado lá ao longo do tempo?
Acho que sim, mas não...
Em várias vezes
até chegar àquela quantidade?
-É bem improvável.
-Não perguntei se era provável,
perguntei se seria possível acontecer.
Sim.
Tudo é possível.
Sem mais perguntas.
A mancha de sangue.
É normal ficar assim
após um trauma por objeto contundente?
Sim.
Quando olhei para isto, eu vi...
Protesto, Excelência.
Há alguma pergunta?
Mantido.
Então a trajetória do sangue
poderia ter vindo de algo
que o atingiu após já estar lá?
Sim.
Sem mais perguntas.
Você se lembra onde estava
na noite de 17 de agosto?
Você usa alguma substância ilegal?
Trabalhou com o Sr. Delong?
Achava que ele era
um jovem responsável?
Já dormiu com ele, senhora?
-Protesto.
-Mantido.
Quando ele pediu para tirar sua foto,
estava flertando?
-Você deixou?
-Protesto, Meritíssimo, peço que retire.
-Com base em quê?
-Meritíssimo...
Não me faça adverti-la de novo.
Você o encontrou na loja?
Sabia que ele era casado?
Com quantos homens
a viu na igreja?
Ela era carinhosa com eles?
Protesto, Meritíssimo.
Negado.
Como estamos?
O promotor
está acabando conosco.
Sabe que não liguei para seu filho.
Obrigada.
Mas posso chamar
Sarah para depor
e levantar dúvidas somente
perguntando se ela matou Shannon.
Não.
Você não escuta mesmo, não é?
Ela é minha amiga.
Grace, eu sinto que podemos vencer
-se nós apenas...
-Jasmine, faça isso
e eu juro que me levantarei,
gritando que sou culpada.
Está bem.
Nossa, a acusação tem
testemunhas muito consistentes.
-Eu sei.
-O que irá fazer?
Chamarei Sarah para depor.
Jasmine, se não for atrás dela
e der ao júri algo...
Não acha que eu sei?
Mas ela precisa ser
mais do que testemunha.
Eu sei. E não posso pressioná-la,
senão Grace ficará irritada.
Nem posso perguntar-lhe
sobre a relação de Shannon e Grace
porque darei outro motivo
ao promotor. Já entendi, Donnie.
Está bem?
Está bem. Sabe que só quero ajudar, né?
-Obrigada.
-Sim, senhora.
Querida, durma.
Não consigo.
Vai ficar tudo bem.
Vai, sim.
Espero que Sarah não estrague tudo.
Você, Donnie e Tilsa a prepararam, não?
Sim, mas...
Ela é tudo que tenho.
Pare de se estressar.
Sairei cedo amanhã.
Chegarei lá assim que puder
para te ver arrebentando.
Agora, vá dormir.
Srta. Miller,
poderia explicar ao tribunal
qual é seu relacionamento com Grace?
Somos melhores amigas.
Qual é o grau de intimidade?
Ela é a irmã que nunca tive.
Há quanto tempo vocês se conhecem,
Srta. Miller?
Há seis anos.
E durante todo este tempo, Srta. Miller,
você já viu
Grace agir com violência ou raiva?
Não, não.
Ela nunca foi violenta,
mesmo quando deveria ser.
O que quer dizer com isso?
Vi pessoas serem cruéis com Grace
e ela rezou por elas.
A acusação quer
que acreditemos, Srta. Miller,
que Grace é uma assassina cruel.
-Protesto.
-Mantido.
Não vou adverti-la de novo, Sra. Bryant.
Faça uma pergunta.
Srta. Miller,
Grace seria capaz
de matar alguém?
Grace? Não, não.
Ela nunca machucaria alguém.
Ela não faria isso.
Ela seria capaz de golpear
alguém com um bastão?
De jeito nenhum.
Sem mais perguntas.
Obrigada, Srta. Miller.
Srta. Miller,
você disse que são amigas?
Sim.
Ela te ligaria se estivesse em apuros?
Não.
Ela não ligaria?
Quero dizer, sim.
Sim, ela ligaria.
E ela te ligou na noite
do dia 17 de agosto?
-Sei que quer protegê-la.
-Protesto, Meritíssimo.
Mantido.
Srta. Miller, você está sob juramento.
Ela te ligou na noite do dia 17 de agosto?
Sim.
Sobre o que conversaram?
Sobre como alimentaríamos os sem-teto.
O que ela te disse, exatamente?
Ela estava muito animada e...
nós falamos um pouco
sobre seu filho, Malcolm.
Por quanto tempo conversaram?
Cerca de 15 minutos.
Certo. Bem...
os registros telefônicos mostram que
vocês conversaram
por menos de dois minutos.
É isso mesmo?
Protesto!
Baseado em quê?
Este registro telefônico
não estava no processo.
Aproximem-se.
Meritíssimo,
a defesa não recebeu este registro.
se olhar a lista de documentos,
-verá que está no processo.
-Meritíssimo, não encontramos no processo
este registro, nem houve
tempo de analisá-lo.
Diz aqui que foram incluídos meses atrás.
Eu fui designada para este caso há
três semanas, e...
Meritíssimo, não podemos responder
pela incompetência da Sra. Bryant.
-Ela tinha os registros.
-Pode prosseguir.
Obrigado, Meritíssimo.
Meritíssimo, se nós...
Bem-vinda ao tribunal, Sra. Bryant.
Agora, afaste-se.
Está bem.
Onde eu estava?
Registros telefônicos.
Agora, eles mostram
que vocês conversaram
por menos de dois minutos.
Não me lembro.
Faz tanto tempo.
Talvez se lembre do que fez
após a ligação.
O que você fez?
Bem, já era tarde, então fui dormir.
Então porque seu celular foi usado
e rastreado numa torre de celular
próxima à casa de Grace, minutos depois?
Não me lembro.
Os registros dela mostram uma ligação sua.
Você ligou para ela?
Srta. Miller,
você deixou claro em seu depoimento
que vocês são amigas.
Entendo que se preocupa com ela.
-Está encobrindo ela agora?
-Não.
Então poderia esclarecer estes registros?
Ela mora no Condado de Rotwell.
É afastado.
Ela te ligou uma vez, você ligou duas.
Por quê?
-Não me lembro.
-Está nos registros telefônicos.
Ela te ligou, vocês conversaram
por dois minutos.
Então você foi à casa dela,
ligou para ela
e voltou para sua casa.
Você ligou para ela 45 minutos depois.
Por quê?
Não me lembro.
Srta. Miller, entende que pode ser
presa por perjúrio?
Você sabe o que é perjúrio, certo?
Meritíssimo...
A testemunha vai responder.
Ela me disse que o matara.
Sinto muito, Grace.
Sem mais perguntas.
Sra. Bryant, sua testemunha.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Certo.
Pode descer.
A defesa encerra
a apresentação de provas, Sra. Bryant?
A defesa encerra.
As alegações finais serão feitas às 9h.
A corte entra em recesso.
Todos de pé.
Você tentou.
Como não notou as ligações?
Eu...
Eu não as vi, senhor.
Pensei que tinha visto, mas não vi
e fiquei impressionada.
-Eu...
-Impressionada?
Você não as viu? Eu vi.
Porque estava te acompanhando.
Observei você.
Não entendo.
Trabalho naquele escritório há 25 anos,
vejo gente como você chegar,
abrir seus escritórios,
ir para empresas, ganhar dinheiro,
mas respeito isso. Sua conduta me ofendeu.
Sabe o que fez?
É básico do Direito.
Você deixou uma testemunha
dizer que sua cliente é assassina.
Foi isso o que fez.
É nisso que vão pensar a noite toda.
Não entendo.
Acho que é um caso raro.
Jamais vou entender.
Querida, vamos, coma um pouco.
Por favor, vamos.
Eu não quero!
Quem é você, meu pai? Eu não quero!
Me desculpe.
Está bem?
Estou muito nervosa agora
e sei que está chateado,
mas você ouviu como ele falou comigo.
-Por que não disse nada?
-Por que ele tinha razão.
Não gostei do jeito,
mas ele disse a verdade, Jasmine,
e a verdade dói.
Nossa.
-Não creio que está do lado dele.
-Não estou do lado dele.
Estou do seu lado, do nosso.
Estou do lado que te faz bem.
A verdade é difícil,
mas pode te fortalecer se deixar.
-Você é um babaca.
-Não sou.
-Você é um babaca!
-Não desisto quando o calo aperta.
-Fala sério?
-Falo sério.
-Mesmo?
Não pode ficar fugindo
-e se esconder atrás de acordos, Jasmine!
-Eu tentei!
Por isso levei este caso a julgamento.
Então alguém te diz algo
que te deixa mal
-e você vai embora?
-O caso está perdido!
Você viu o júri!
-O que devo fazer?
-O seu trabalho, querida!
Até o fim!
Falo sério, isso é o que
você nasceu para fazer!
Querida.
Vi o brilho em seus olhos
quando começou o caso,
e o vi se apagar
assim que aquilo aconteceu.
Encontre o brilho de novo.
Já era.
O caso está encerrado.
Só faltam as alegações finais.
Não há nada que eu possa fazer.
É melhor escrever suas alegações finais.
Estou cansada.
Querida.
Vocês ouviram os testemunhos
de 45 testemunhas
que atestaram sua culpa.
Até sua melhor amiga confirmou
o assassinato.
Ela a conhecia melhor do que ninguém.
A Sra. Waters
matou Shannon Delong
e desovou seu corpo num pântano
no interior.
Jamais será encontrado.
Isso é ser sangue-frio.
Isso é ser calculista.
Este homicídio foi premeditado.
É função de vocês fazer a justiça.
É função de vocês
declará-la culpada.
Temos fé em vocês
e em nosso sistema legal,
de que farão justiça.
Obrigado.
Sra. Bryant?
Sra. Bryant.
Você está bem?
A defesa chama Sarah Miller.
Meritíssimo,
nós encerramos ontem.
Aproximem-se.
Meritíssimo,
já encerramos. Sei que a doutora
é novata, mas isso é ridículo.
Espere, doutor.
Sra. Bryant,
entende que a defesa
e a acusação já encerraram?
Entendo, Meritíssimo,
mas gostaria de chamar
a Srta. Miller para depor novamente.
Com base em quê?
Eu deveria tê-la interrogado
após suas últimas alegações
e não deveria ter encerrado, gostaria
-de interrogá-la novamente, pois...
-Não é assim que funciona.
Depois que se encerra,
não é permitido chamar uma testemunha.
Você pode recorrer.
Faça suas alegações finais agora.
Mas, Meritíssimo, se eu pudesse...
Volte e faça
suas alegações.
Agora, doutora.
-A defesa chama Sarah Miller.
-Meritíssimo...
Sra. Bryant, já conversamos sobre isso,
-não vou mais tolerar...
-A Srta. Miller é chamada a depor.
-Levante-se para depor.
-Sra. Bryant!
Srta. Miller,
sente-se, você não vai depor.
Doutores, na minha sala, agora.
Não vou à sua sala, Meritíssimo,
-até a Srta. Miller depor.
-Eu já decidi isso,
vocês virão à minha sala.
Não vou à sua sala até
que a Srta. Miller deponha, Meritíssimo.
-Srta. Miller, levante-se para depor.
-Sra. Bryant,
se não for à minha sala agora,
vou prendê-la
por desacato.
A defesa chama Sarah Miller para depor.
Meirinho.
Não creio nisso.
O que diabos foi aquilo?
E você lá se importa?
Serei demitida mesmo.
Sim, é verdade.
E aí você joga sua vida fora?
Era o que queria, não?
O que eu queria?
-Não.
-E se for necessário?
Ela não deveria estar presa.
-É injusto.
-Injusto, injusto. Esta é a palavra.
Agora você entendeu.
Tudo isto é injusto.
A lei pode ser injusta, mas é sua função
entrar no tribunal
e fazer com que seja justa.
Em vez disso, o que faz?
Vai a um tribunal dividido após convencer
a ré a não aceitar o acordo?
Agora, veja, tudo é injusto.
Ouça, eu adoro esta convicção pessoal
que você criou agora,
mas veio em má hora.
O juiz vai te deixar aqui
até que peça desculpas.
E nos deu um recesso para fazermos
suas alegações finais.
Donnie está empolgado.
Você não iria invalidar o julgamento.
No que estava pensando?
Aproveite sua estadia.
Ei, Rory.
Sim?
Vá se foder.
O amor que vem por trás das grades.
Legal.
Nós, o júri,
consideramos a ré, Grace Waters,
culpada por homicídio
conforme acusação do estado da Virgínia.
Estou bem, querido.
Estou bem.
-Tudo bem, cuido dele.
-Sarah.
-Obrigada.
É um colar Uzo?
Ganhei na África. É único.
Eu cuido dele. Tudo bem.
Não vai acreditar
no que seu fotógrafo fez.
Quer que eu te dê uma carona?
Porque você vai.
Guarda!
Vai falar comigo assim
na frente de uma amiga?
Amiga dela.
Guarda!
Preciso falar com minha advogada!
O veredicto é
de que Grace Waters é culpada.
A sentença será anunciada
dentro de alguns meses.
A série de eventos não chocou ninguém
que estava no tribunal,
e nem os jurados.
O resultado foi o esperado.
Esperava-se que Grace fosse condenada
e nada mudou hoje.
...prevê que um acordo judicial esteja
em andamento.
Querida, peça desculpas
ao juiz e vamos para casa, por favor.
A previsão do tempo é
de pancadas de chuva nesta tarde.
Nesta estação,
normalmente não temos muita chuva...
Você está bem?
Sim.
Sim, estou bem.
Tem certeza que quer ver Sarah hoje?
É que...
Sim, eu quero.
Sabe?
Sei que ela está tão mal quanto eu.
-Querido, encoste aqui.
-Agora?
Sim. Quero ir andando.
-Tem certeza?
-Sim.
E você precisa voltar ao trabalho.
Tem certeza, querida?
Vai chover.
Não, ficarei bem.
Tá, eu te amo.
Eu também te amo.
-Se cuida, tá?
-Pode deixar.
-Tchau.
-Tchau, querida.
-Vejo você em casa.
-Está bem.
Oi.
Oi, eu te conheço.
Ei, aonde vai?
Tenho que ir.
Não, não. Venha.
-Aonde vai?
-Preciso fugir!
Vamos para a casa da Srta. Sarah.
Está tudo bem.
Ela sabe que está por aqui?
Ela foi ao banco. É dia primeiro. Tchau.
Bem, vamos voltar
à casa da Srta. Sarah.
Está tudo bem,
ela não deve saber que está aqui.
-Vamos sair desta chuva.
-Não.
Não, não me faça voltar. Por favor, não.
-Está tudo bem, eu cuido de você.
-Não.
-Você está comigo.
-Quero ir para minha casa.
Minha casa.
-Sua casa?
-Sim.
Venha, está tudo bem. Cuido de você.
-Vamos entrar e...
-Não me faça mais voltar.
Não quero mais ficar lá.
Não me faça voltar para lá.
Por favor, não.
Venha.
Está segura agora.
Você deixou a porta escancarada.
Não tenho todas as chaves.
Todas as chaves? Tudo bem.
Apenas entre.
Está na casa da Srta. Sarah.
É onde você mora.
-Esta é sua casa.
-Não, não. Não.
Quero ir para minha própria casa.
Minha casa fica na...
Está tudo bem.
Vou pegar água para você.
Minha casa fica na... Rua Sycamore, 2989.
-Rua Sycamore?
-Sim.
É onde eu moro.
O endereço é
Rua Sycamore, 2989.
Não quero morrer aqui
como a Gloria,
a Brenda e a Shane.
Shane pulou do telhado.
Pulou do telhado, querida.
Eu não mais tenho nada! Nada!
Não!
Ela era fotógrafa.
E era tão, tão talentosa.
Ai, meu Deus. Este é...
Este é o trabalho da Shane?
Sim, sim. Sim.
Ver o mundo
através de uma lente 35mm,
não há nada igual.
Alguém invadiu minhas contas.
Estão com minhas senhas.
Eu estava indo para minha casa
para ligar para a polícia
e ver se podem me ajudar.
Eu tive que me virar primeiro.
Não é verdade?
Quero dizer, não posso ajudar todo mundo.
Elas estão com fome.
Certo.
Fique aqui.
Fique aqui. Eu já volto, está bem?
Fique bem aqui.
-Você tem o direito de permanecer calado.
-Policial Bryant?
Bryant na escuta. Câmbio, Walt.
Não vai acreditar.
Cheque seu computador.
Fique aqui. Não se mexa.
Merda!
Me ajude! Me ajude!
Olá, Alice.
Não a deixei entrar.
Por favor, não me machuque.
Você a pegou?
Ai, meu Deus.
Tem gente que não aprende.
Não é mesmo?
Minha mãe está falando com você.
Vocês precisam aprender
a cuidar da própria vida.
Polícia, abra!
Aqui é o Policial Bryant,
estou na West Lesson Lane, 2342
e peço reforços.
-Polícia, abra!
-Ei, 29, estamos a sete minutos daí.
-Polícia, senhora, abra.
-Olá?
-Sim, abra!
-Está bem. Olá.
Sim, olá.
Procuro minha esposa.
Quem é ela?
Você sabe quem é.
Jasmine Bryant, que defendia
sua amiga Grace Waters.
-Ela disse que passaria aqui.
-Bem, não a vi.
-Se importa se eu entrar?
-Tem um mandado?
Não pode entrar sem um mandado.
Já disse, ela não está aqui.
Ela não está aqui.
Jasmine!
Cadê minha esposa?
Não se mexa.
Fique bem aqui.
Jasmine!
Jasmine?
Querida!
Jasmine, me dê isso. Me dê isso.
Acho que ele foi abatido.
Foi revelado que Shannon Delong,
cujo nome real é Maurice Mills,
e sua mãe, Betty Mills,
também conhecida por Sarah Miller,
sequestravam idosas,
tomavam seus bens e as mantinham reféns
para confiscar sua aposentadoria.
Ele é procurado
em nove estados por bigamia
e vários outros crimes,
incluindo extorsão.
Foi descoberto também
que eles não apenas mantinham
idosas em cárcere privado,
mas que ele é procurado em vários estados
por aplicar golpes
em ao menos 16 mulheres de meia idade.
A dupla de mãe e filho
age desta forma há 25 anos
e roubou milhões de suas vítimas
neste período.
Grace Waters foi uma das vítimas.
À luz das novas provas que recebemos,
o estado da Virgínia
deseja se retratar com a Sra. Waters.
Você está absolvida.
Estamos trabalhando
para descobrir o paradeiro
do dinheiro destas mulheres.
A defensora de Grace Waters,
Jasmine Bryant,
é o motivo
pelo qual este esquema veio à tona.
-Sra. Waters...
-Ali estão elas.
-Está bem.
-Sra. Waters.
Sra. Waters,
qual é a sensação de ser livre?
Maravilhosa.
Sra. Waters,
está feliz por isso ter acabado?
Ainda não acabou.
Com licença.
No momento, Sarah Miller,
na verdade, Betty Miller, está foragida.
Qual é sua experiência
em lidar com idosos?
Eu cuido deles.
Eu os amo
como se fossem da minha família.
Venha, quero que conheça minha mãe.
Eu adoraria.
Qual é o nome dela mesmo?
-LuAnn.
Acho que li algo sobre ela.
Ela não trabalhava
em uma instituição financeira?
Sim, trabalhava.
Qual era o cargo dela mesmo?
-Ela foi gerente por 10 anos.
-Nossa.
Impressionante.