SNIPER AMERICANO
Isto é uma sauna.
A puta da terra daqui
sabe a merda de cão.
- Conheces o sabor, não é?
- Cala-te, caralho.
Vejo um homem de idade militar,
ao telemóvel e a observar
a caravana. Escuto.
Se achas que está a reportar os
nossos movimentos, tens luz verde.
A decisão é tua. Escuto.
Se calhar está só a telefonar à patroa.
Já saiu de cena.
Esperem, detectei uma mulher
e uma criança a 180 metros.
Vão em direcção à caravana.
Os braços dela não estão
a balançar, leva qualquer coisa.
Tem uma granada, uma RKG russa.
Está a dá-la à criança.
Disseste uma mulher e uma criança?
- Conseguem ver? Podem confirmar?
- Negativo.
Conheces o ROE. A decisão é tua.
Eles lixam-te se estiveres enganado,
enviam-te para Leavenworth.
Acertaste-lhe.
Volta aqui.
Nunca se deixa a arma no chão.
Sim, senhor.
Foi um tiro bestial, filho.
Tens um dom.
Vais dar um belo caçador um dia.
É no livro do Êxodo...
que Paul é julgado várias vezes
em relação às suas crenças.
E há alturas em que todos somos.
Como não vemos
com os Seus olhos,
não conhecemos a
glória da sua criação.
As nossas vidas desdobram-se perante
nós, como reflexos num espelho.
Mas no dia em que ascendermos...
veremos com clareza e entenderemos
a sua misteriosa vontade.
Oremos.
Há 3 tipos de pessoas neste mundo.
Ovelhas, lobos e cães pastores.
Algumas pessoas preferem pensar
que o mal não existe.
Se o mal lhes bater à porta,
não se sabem defender.
Essas são as ovelhas.
Depois temos os predadores.
Usam violência para se
aproveitarem dos mais fracos.
São os lobos.
E depois há aqueles que foram
abençoados com a agressão
e a necessidade de proteger o rebanho.
Estes homens são de uma raça rara.
Vivem para confrontar o lobo.
São os cães pastores.
Não estamos a criar nenhuma
ovelha nesta família...
E eu dou-vos um enxerto
se se tornarem num lobo.
Wayne...
Mas protegemos os nossos.
E se alguém tentar lutar contigo,
ou maltratar o teu irmão,
tens a minha permissão
para acabar com a luta.
O rapaz estava
a implicar com o Jeff.
Isso é verdade?
Sim, senhor, é verdade.
Acabaste com a luta?
Então sabes quem és.
Conheces o teu propósito.
Está bom.
Assim está bom.
Jeff, o teu irmão conseguiu outra vez.
Epá, não estava lá ninguém...
...e tu ganhaste uma fivela.
- O que é suposto fazeres com isso?
- Dar uma foda, claro.
Vou ver se deixo
a Sara com apetite.
Foda-se, até o vento forte
lhe dá apetite.
É isso que dizem?
- Sabes o que lhe chamavam no secundário.
- Não me digas com isso...
- Sara Chupamuita...
- Retira o que disseste!
- Merda, Chris.
- Raios partam.
Em relação ao dinheiro,
eram duas raparigas...
Não, ele não tirava os
olhos de cima dela,
foi por isso que dei de frosques.
- Espera até veres o que isto faz.
- Está bem...
Está no papo.
Boneca, quem é que quer
foder um cowboy? Que raio...?
- Disseste que só voltavas à amanhã.
- Disse o quê?
Não, Chris, deixa-o em paz, está bem?
- Ele não fez nada.
- Não sei de nada, meu...
Deixa-o em paz!
Foda-se, Chris, deixa-o em paz!
Raios! Que se passa contigo?
Ele não sabia, está bem?!
- Não sabia? Não sabias o quê?
- Não sei, meu, dá-me só o chapéu.
- Vai lá para dentro, babe.
- Ele não sabia.
Ai não? A quem é que achavas
que pertenciam as calças?
Não seriam roupas de homem, caralho?
Não eras capaz de ver isso?
Que raio se passa contigo, Chris?
Não tens de desatar aos
murros a toda a gente.
Põe esse chapéu de merda
e sai daqui, caralho.
O que é que se passa contigo?
- Sai.
- Não sei o que esperas de mim.
Arrastas-me para aqui e foges com
o teu irmão todos os fins-de-semana.
Porque é que achas que fiz isto?
Faço isto para receber atenção!
Não compreendes isso?!
Pega nas tuas coisas e sai.
Está bem, foda-se...
Sabes que mais, vai-te foder.
Pensas que és um cowboy
porque andas no rodeo...
Tu não és um cowboy, és
apenas um rancheiro inútil.
E dás umas fodas de merda.
Não digas nada.
Quando é o casamento?
Percebo o que estás a dizer, mas...
Temos a oportunidade
de viajar pelo estado.
Uma cidade diferente
cada fim-de-semana.
Plateias cheias...
Não sei, se calhar ela tem razão.
Razão? Acerca de quê, Chris?
Ela não tem razão, meu. Somos
cowboys, estamos a viver o sonho.
Esta é uma reportagem especial.
As explosões destinadas
às embaixadas americanas
em Dar es Salaam, Tanzânia,
e Nairobi, Quénia,
foram claramente parte de uma
guerra contra os Estados Unidos.
Mais de 80 mortos e 1700 feridos,
em duas explosões...
Jeff. Jeff.
Vê lá isto.
Ainda não se conhece o inimigo.
Embora as embaixadas fossem alvos,
a maioria dos feridos não é americana.
- Quem é que nos fez isto?
Mesmo assim, 8 americanos,
incluindo 1 criança, morreram
e 5 continuam desaparecidos.
- Com que então é do Texas.
- Sim, senhor.
- E é um patriota.
E está irritado.
Estou a tentar prestar serviço.
- Gosta de combater?
-Sim, senhor.
Gosta de combater, então...
Conheça a elite guerreira.
- Seals.
- Sim. Mar, ar e terra.
Não sou grande fã de água, senhor.
Não? Bem, isto não é para
os fracos de coração.
A maior parte dos homens desiste.
Pois, mas eu não sou a maioria,
senhor. Eu não desisto.
É aqui que começa a diversão, pessoal.
Tomem lá, meninas. Façam favor.
Continuem assim.
Toca a levar com ela.
Só dói da primeira vez.
- Que temos aqui? És um desistente, rapaz?
- Hooyah. Não, Instrutor Rolle.
Disparates! Nem podes
com esse cu gordo!
Não te vires, filho. Olha para
mim e leva com esta merda.
- Hooyah, Instrutor...
- Caraças, és velho como o caralho!
Vens para a marinha passear, mas
enganas-te. Que idade tens, rapaz?
- Hooyah, trinta!
- Trinta?!
Tu, meu jumento, podias ser
o pai desta rapaziada toda.
Vamos livrar-nos dos desistentes.
E descobrir alguns guerreiros
ao longo do dia.
Dony, tens a certeza
que és do Connecticut?
Nunca tinha conhecido
um labrego de Harper.
Hooyah, Sargento Friday.
Admitem gente do país inteiro.
Vim para aqui matar terroristas.
- Quem te disse para abrandar?
- Hooya! Ninguém, Instrutor Rolle.
- Pedi-te para abrires a boca?
- Hooya! Não, Instrutor Rolle.
Olha-me só para
esse cu de lontra!
C'um caraças, filho.
Saíste-me um alarve do caralho!
Sim! É isso mesmo!
Biggles...
Será o teu nome daqui
em diante, fofa.
E aquilo é o teu bilhete para casa.
D! Que ainda estás aqui a fazer?
Todos sabem que os pretos não nadam.
Não faz mal, senhor,
não sou preto.
- Ai não?
- Não, sou o novo preto.
Corremos devagar, saltamos baixo,
nadamos bem e fazemos compras na Gap.
E deixo os brancos orgulhosos,
quando lhes enrabo as mulheres.
Acho que estou aprovado!
Lá está.
Aquilo é um desistente.
Vocês dizem adeus,
eu digo "ainda bem".
Se ele desiste aqui, desistirá
no campo de batalha.
As coisas complicam-se, acobarda-se
e acabamos alvejados e sem ajuda.
Estou à procura de guerreiros!
- 7...
- Continuem a contar!
- 8...
- Não vos consigo ouvir!
Queres que chame a tua mãe, velhote?
Talvez possa substituir-te.
Isto são preliminares.
Estou prestes a meter Marvin Gaye
a tocar e encher-vos esse cu.
É isso que ouviram.
Esquilo, esquilo, esquilo.
Onde escondeste os tomates?
Foram-se de vez, senhor.
Rastejaram para dentro,
mas estão quentes.
Muita garganta para um minorca.
Então e tu?
Então e tu, velhote?
Como é que te sentes?
Hooya, perigoso.
Estou a sentir-me perigoso.
Hooya!
O Kyle sente-se perigoso!
Mexam-se!
Sentem-se!
Caramba! A turma 5063
é fresquinha até ao fim!
Só mais duas horas e são Navy Seals.
Sou o único que acertou uma, por isso...
Chris, é a tua vez.
- Ainda tens mais uma.
- Mais uma? Está bem.
Cá vai. Cá vai.
Se quiseres um alvo mais pequeno,
usamos o teu braço, meu.
Olá.
Como estás?
Bem, obrigada.
Posso oferecer-te uma bebida?
Uma bebida tornar-te-ia
mais alto e charmoso?
Tornar-te-ia solteiro?
- Não sou casado...
- Acabei de ver-te a tirar o anel, percebes?
Não sejas um canalha.
Vai para casa.
Meu Deus...
Podem ter sido
as calças de cabedal.
Ai sim?
Que tipo de calças temos de usar
para sermos deixadas em paz?
Talvez calças aveludadas?
É assim convosco, ficam subitamente
solteiros depois de 3 cervejas?
Às 3 cervejas não sei, eu cá
gosto de chegar à quarta.
Isso é ótimo, excelente.
Muito labrego.
Não sou labrego, sou do Texas.
Qual é a diferença?
Bem, nós montamos cavalos
e eles montam os primos.
O que fazes da vida?
És obviamente militar.
Trato de golfinhos em cativeiro...
O que eu faço é, tipo,
raspar os crustáceos...
Pareço-te estúpida?
Não, sinceramente pareces
um bocadinho triste.
Sou alto o suficiente para
te pagar uma bebida?
- Até me contares o que fazes, não.
- Que tal fazermos assim... Greg!
2 shots. Que tal bebermos
um shot por cada pergunta?
Sempre que perguntares e eu responder,
tens de beber um shot. E vice-versa.
Siga.
Podes deixar a garrafa também.
Força, começa.
Está bem.
És obviamente militar, de que ramo?
Acabei agora o BUDS e vou
fazer curso de sniper.
- Estás a gozar, és um Seal?
- Sim, senhora.
Isso foram duas perguntas.
Merda...
A sério?
Não quis dizer que
tinhas que fazer isso.
Tudo bem.
Foda-se...
Sei tudo sobre vocês, a minha
irmã esteve noiva de um Seal.
- Esteve?
- Sim.
Calma, como assim?
Sabes tudo sobre nós?
Quero dizer que são um
bando de imbecis egocêntricos
que acham que podem mentir,
trair e fazer o que vos apetecer.
Nunca andaria com um Seal.
Espera, porque dizes que sou egocêntrico?
Daria a vida pelo meu país.
Porquê?
Porque é o maior país do mundo
e farei tudo para o proteger.
Tenho pena do que aconteceu
à tua irmã, mas esse não sou eu.
Foi bom conhecer-te.
Onde vais?
Ia para casa, porque disseste
que nunca andarias com um Seal.
Eu disse que nunca casaria com um.
Bem, assim sendo:
Olá, prazer em conhecer-te.
- Como te chamas?
- Taya.
Taya?
Chris, sou o Chris Kyle,
é bom conhecer-te.
Prazer.
É bastante egoísta da tua parte pensares
que nos podes proteger a todos.
- Não achas, Chris?
- Bem...
O nosso comandante do
BUDS disse que as 3...
Bem! Ele disse que há 3 coisas com
que nos devemos preocupar:
- Ego, bebida e mulheres.
- Bem...
Parece que estás sob ataque.
És bonita.
Tão bonita...
Eu estou aqui.
Não vou para casa contigo,
por isso nem penses nisso.
Sintam a respiração em
cada célula do vosso corpo.
Este é o nosso ritual.
Ao dominarmos a respiração,
dominamos a nossa mente.
Premir o gatilho tornar-se-á
um esforço inconsciente.
Estarão cientes dele,
mas não a comandá-lo.
E à medida que expiram, encontrem
a vossa pausa respiratória
e o espaço entre batimentos cardíacos.
Olá, é a Taya, não posso atender.
Deixe uma mensagem que depois ligo.
Olá, sou eu de novo, o gajo
dos sapatos vomitados.
Estava a pensar que talvez não
recebeste a minha última mensagem,
nem a anterior, portanto calculei...
- Calculaste o quê?
Olá! Como estás?
Como tens passado?
- Bem.
- Bem... Estou a ver...
Que fazes?
Nada de mais e tu?
Nada, decidi falar contigo.
Quanto mais perto o alvo,
mais longe a falha.
Se apontares a um botão de uma
camisa podes falhar por 5 cm,
mas se apontares a uma camisa,
falhas antes por 1 metro.
É melhor apertares
os agrupamentos, Kyle.
Sim, senhor.
Anda lá.
Nada mau.
- O que é que ganhámos?
- Prateleira de cima.
- Gosto daquele, do castanho.
- Com certeza. Aqui tem.
- Obrigado, senhor.
- Olha só!
- Obrigada.
- Tenha um bom dia.
- Olá.
- Boa, fica-te bem.
Então, sempre quiseste ser soldado?
Não, queria ser cowboy, mas...
Não sei, já fiz isso, mas achei
que estava destinado a algo maior.
Então começaste a resgatar
raparigas de bares?
Acho que resgatei aquele bar de ti.
Gostas de música country?
Só quando estou deprimida.
E filhos, queres ter filhos?
Sim, um dia.
A minha mãe diz que tenho nariz
para escolher o homem errado.
Isso é uma coisa merdosa
para se dizer a uma rapariga.
Bem, provei-lhe que estava certa.
Essas más escolhas
trouxeram-te aqui.
Fizeram de ti quem és.
E eu gosto dessa pessoa.
Já pensaste no que acontecerá
quando houver uma pessoa
do outro lado da arma?
Não sei, só espero fazer o meu
trabalho quando esse dia chegar.
Estamos a olhar para o mesmo alvo?
Estás a cuspir pó.
Não te preocupes, temos sempre
vaga na enfermaria para zarolhos.
Foda-se...
- Estás a tremer.
- Eu sei.
- Não precisamos de o fazer.
- Eu quero, eu quero.
És o único que me assusta.
Tens o ângulo de visão fechado?
Se o fechar, não vejo
para além do alvo.
- Não há ali nada a não ser o alvo.
- Negativo, senhor, há ali algo.
Afinca-lhe.
Estás a querer encher?
Então vá, Kyle, faz umas 50.
Sou melhor quando está a respirar.
- Meu Deus! Chris!
- Que se passa?
Não...
Aqui estão as filmagens.
Vê-se o primeiro avião a chegar
do que parece ser o lado Este.
E embate no edifício, com os aviões
e o fumo a sair do outro lado da torre.
É difícil dizer com precisão
quais são os lados Norte e Sul,
mas parece vir do lado Norte.
E há momentos, chegaram-nos
estas imagens incríveis.
Creio que esta é a primeira,
a torre Sul a cair.
Parece uma implosão de um edifício,
mas é uma situação incontrolável.
Tu mal me conheces.
Conheço o suficiente,
és uma mulher para a vida.
De que é que tens tanto medo?
De nada.
De tudo. Não sei.
E se não resultar?
Vamos casar-nos e formar uma família.
Tens tudo planeado, não tens?
Já acabei.
Amo-te.
Vais precisar de um anel,
se queres falar assim.
Está bem.
Damas e cavalheiros,
o Sr. e a Sra. Chris Kyle.
Que raio tens no pescoço?
O teu pescoço tem
aí uma tinta verde.
Querida, acreditarias se te dissesse...
...que já hoje estive a soro
e andava verde há 2 horas atrás?
O quê?
Já sabias no que te tinhas metido.
- Meu Deus...
- Chega lá aqui.
Um brinde a isso.
Como é, chefe?
Acabei de receber
a chamada, rapazes.
Está marcado!
Shots!
Isto está a aquecer.
Vão ser só 6 semanas, amor.
- Tenho tanto medo.
- Isso é o que eles dizem.
Não tens que ter medo de nada,
faz tudo parte do plano.
O teu coração está aceleradíssimo.
Isso é porque não sou o único
que vai para a guerra, só isso.
1ª EXPEDIÇÃO
Bem-vindos a Falluja.
O faroeste do velho médio oriente.
A AQI colocou-vos a prémio,
e agora extremistas internacionais
estão a chegar às fronteiras
para o receber.
Os snipers...
vão ser emparelhados com
um Marine para vos proteger
e serão inseridos ao longo
da estrada principal
para cobrirem os Marines
que vão porta a porta.
A vossa missão é proteger
esses Marines a todo o custo.
Esta cidade já foi evacuada.
Qualquer homem com idade militar
ainda em terra, está cá para vos matar.
Vamos trazê-los sãos e salvos
e voltar para casa.
Fora, fora, fora.
Eu manteria essa cabeça baixa, Tex.
Estes monhés também
têm snipers, sabes?
Um sniper não aponta para a cabeça.
Meu, eles têm um sniper que
estoira miolos a mais de 450m.
Chamam-lhe Mustafa.
Participou nos Jogos Olímpicos.
Agora há tiro ao alvo
nos Jogos Olímpicos?
Esperem, detecto uma mulher
e uma criança a 180m.
Vão em direcção à caravana.
Os braços dela não estão a
balançar, leva qualquer coisa.
Tem uma granada, uma RKG russa.
Está a dá-la à criança.
Disseste uma mulher e uma criança?
Conseguem ver? Podem confirmar?
Negativo. Conheces o ROE.
A decisão é tua.
Eles lixam-te se estiveres enganado,
enviam-te para Leavenworth.
Foda-se, isso foi do caraças.
Que puta malvada...
Levantem-se! Continuem a andar.
- Bons tiros, Tex, decisão acertada.
- Recebido. Bons olhos, marinha.
- Foda-se, ouviste isto?
- Larga-me!
Onde está toda a gente?
Andamos só a coçar os tomates,
é o que dá treinar soldados monhés.
Porque é que não estás lá fora?
- Bem, estou de caganeira.
- De quê? De ler banda desenhada?
É uma novela gráfica, meu.
É uma grande diferença.
Ouvi dizer que estás em altas.
O Marc Lee veio aí dizer
que perdeste a virgindade.
É verdade?
Havia um rapaz,
que mal tinha pintelhos...
A mãe dá-lhe uma granada...
...e manda-o matar Marines.
É um tipo de crueldade
que nunca tinha visto.
Pois, mas epá...
Sabes que aquele puto podia ter
morto uns dez Marines, certo?
- Sim, mas eu matei-o.
Fizeste o teu trabalho, ponto final.
Pois, só não correu
como tinha imaginado.
Foda-se! Que raio foi isto?
É a cobertura, Einstein.
Podes agradecer-lhe depois.
Vamos!
Toca a mexer!
Despachem-se.
Contacto à frente, dispersem!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Salaam Aleikum.
Mantenham os olhos nos telhados.
Força a entrada.
Homem abatido, homem abatido!
Enviem já um enfermeiro!
Sniper inimigo localizado.
Grelha aproximada: QR55604.
Cheira a mijo aqui.
Pois, é o que há...
Cobriste-nos lá fora,
foram uns tiros do caraças.
- Foda-se, foram limpos, certo?
- Podes crer que foram.
Aquele sniper de merda
fodeu-nos bem.
Já me chateei com os responsáveis
pela segurança, não volta a acontecer.
É melhor que não aconteça.
Há uma frente de tensão
a 400 metros.
- Vou começar a sondar terreno.
- Quantos é que apanhaste?
Abati uns 6...
Na verdade, abati 8, mas...
...levaram de lá 2.
- Abateste 6?
- Sim, qual é o problema?
Nenhum, apanhaste foi mais
que os outros snipers juntos.
Sim, mas apanharam um dos nossos.
Não podes abater o que
não consegues ver.
A mulher disse que
ele levava um Corão.
Não sei qual é o aspecto do Corão,
mas posso dizer-te o que ele levava.
Era de metal, disparava calibre 7.62
e era igual a uma AK47.
Agora diz-me tu o que ele levava.
Aqui vem ele, aqui vem ele.
Damas e genitais, ouçam.
Temos uma lenda entre nós.
Uma salva de palmas para a lenda.
Estamos tão orgulhosos de ter
de volto ao rancho, meu menino.
Foi dito...
Foi dito que aqui a lenda pode
matar 100 homens de uma assentada.
Não, não era assim...
Como é que era?
Basta um homem assentar-se...
Bem, eles já se assentou nuns
100 homens e continua solteiro.
Como tal...
C'um caralho!
- Caramba, rapaz.
- Que merda.
É preciso uma guerra
de comida? Por favor...
É a única maneira de te calar.
Já mataste alguém?
Não é assim que é suposto correr
a chamada para casa, amor.
Não sejas esquisito
comigo, a sério.
Quero que me contes tudo.
Há certas coisas que é
impossível dizer pelo telefone.
Engravidaste-me, certo?
E aqui estou eu sozinha,
literalmente a montar berços,
sem poder falar contigo?
É esse o teu grande plano?
Vocês já estão quase
despachados por aí?
Não consigo deixar de pensar
naquele vestido cor-de-rosa
que usaste na nossa lua de mel.
Sim, chama-se camisa de dormir.
Pois...
E 3 dias não é considerado
uma lua de mel.
Foram uns 3 belos dias.
Tenho muitas saudades tuas.
Eu também.
Queres que seja porca contigo?
Pode ser.
Espera, espera um segundo.
Pronto, estou pronto.
Tenho o telefone numa mão e a
arma na outra, não sei se vai dar.
Vais ter que decidir o que
é mais importante, bebé.
És uma grávida com tesão.
Gorda e com tesão. Que nojento.
Se pesasses uns 130Kg,
eu comia-te na mesma.
Que romântico.
Como está o meu menino?
Ninguém disse que era um rapaz.
Mal posso esperar para ver-te
a tomar conta dele.
Como é que sabes?
Simplesmente sei.
Consigo senti-lo.
Espero que tenhas razão.
Amor, eu tenho razão.
BAIXAS MILITARES
AMERICANAS NO IRAQUE
O teu pai falou contigo?
Não tenho visto os e-mails.
Merda...
- Tens de desligar e ligar-lhe, está bem?
- Porquê, o que se passa?
Foda-se, sou tão egoísta
que nem estava a pensar.
Taya, que se passa?
O que é que aconteceu?
O teu irmão foi enviado.
Como assim?
E o curso de paraquedismo?
Não entrou. Desliga e
liga ao teu pai, está bem?
Espera, como assim "enviado"?
Onde é que ele está?
Aí.
Mandaram-no para o Iraque.
Tenho muita pena, querido.
O homem de lâmina em punho
é um militante jordão,
financiado pelo Bin Laden.
É treinado pelo Bin Laden,
é leal ao Bin Laden.
O seu nome...
...é Zarqawi.
Este canalha é agora o dirigente
da Al-Qaeda no Iraque.
O seu exercito mercenário,
o AQI, tem 5 mil elementos.
Estes gajos não são uns
maçaricos quaisquer.
São bem treinados, bem pagos,
e neste momento...
estão a travar o maior assalto
urbano desde o Vietnam.
Zarqawi e os seus tenentes
são a nossa maior prioridade.
Só há uma maneira de os encontrar.
Ir porta a porta, casa a casa,
até os encontrarmos ou alguém
nos diga o seu paradeiro.
Por isso vamos ter de verificar
10 edifícios por hora.
Eu sei que é muito, é agressivo,
mas vamos dar maior
liberdade ao apoio aéreo.
Este é o alvo de maior importância
que tivemos até agora.
Quero este cabrão morto
ou capturado, entendem?
Alguma pergunta?
Digo-te uma coisa, se estes Marines
continuarem com esta pressa
vão acabar por levar uns balázios.
São Marines, não têm o nosso treino.
Metade destes gajos eram
civis há 6 meses atrás.
Então vamos ensiná-los.
Mostro-lhes o nosso procedimento.
Até posso liderar a unidade nas ruas.
Não podemos fazer isso,
precisamos de ti a dar cobertura.
Vá lá, se eu estiver na rua, Marc...
Casa a casa é o trabalho
mais letal por aqui, meu.
Tens alguma espécie de
complexo de salvador?
Só quero caçar os maus da fita, mas
se não os vejo, não posso abatê-los.
Todos estes tipos sabem o teu nome.
Sentem-se invencíveis contigo lá em cima.
- Mas não são.
- São se pensarem que são.
Porque não continuas
a dar-lhe na espingarda
e deixas estes cães
farejarem o Zarqawi?
Disseste que a AQI tem um
sniper nos Jogos Olímpicos,
mas o Iraque não se
qualifica há 3 jogos.
Isso é porque o Mustafa
não é iraquiano.
É da Síria.
Reorganizar!
Quando entrarem não vou
ver um chavelho,
por isso vão devagar
e atenção aos alvos.
Entendido.
Explosão!
Vão, vão!
Verifiquem o outro quarto!
Homem abatido!
Evacuação medica, já!
Que se lixe isto.
Vou limpar casas com os Marines.
Vens?
Claro que não vou, foda-se.
Adoro a minha vida, parceiro,
gostava de chegar a casa vivo.
A mim não me cabe
arrombar portas, percebes?
Os gajos escolheram o trabalho errado.
Não vou fazer essa merda.
Bem, se não te vir lá em baixo,
certifica-te que não te volto a ver.
Importam-se que me junte?
Ora viva, parceiro.
Qualquer Seal é bem-vindo.
És aquele gajo a que chamam Lenda
com 24 mortes confirmadas.
- Bem, já perdi a conta.
- Isso é do caraças.
Ouvi dizer que um gajo em Basra
te estava a apanhar.
Ouçam, sei que são todos treinados,
mas há umas pequenas coisas
que vos posso mostrar para
ajudar à sobrevivência, que dizem?
- Está bem.
- Venha daí.
- Que quer isso dizer, mano?
- Arrombar a porta.
Em movimento.
Para o chão! Para o chão, já!
Senta-me esse cu no chão!
Ele não percebe!
No chão!
Porque está aqui? Era suposto
esta área estar evacuada.
- Porque é que ainda cá está?
- Sheikh Al-Obodi!
- Sheikh Al quem? Quem és tu?
- Esta é a minha casa, enlouqueceu?
Estou-me a cagar se a casa é sua,
estamos numa zona de guerra, senhor.
- Senhor, por favor...
- Metam o puto no chão.
Vá, largue-o!
Encontrei estas putas no armário.
- O senhor é meu convidado.
- Quantos mais tem aqui?
Diga aos seus soldados para entrar.
Não, este monhé só nos quer aqui
para nos mandar pelos ares. Reviste-o.
- Ele sabe se falarmos.
- Quem?
- Quem é que sabe?
- El Gazzar!
- Ele vem aí! Está perto!
- Quem é que sabe?
- Quem?
- El Gazzar! El Gazzar!
Ele vem e...
Muito mau. Por favor.
- O alvo está seguro?
- Alvo seguro.
Tragam-no. Coloque a cabeça
no chão e mãos atrás das costas.
- Agora! Toca a mexer!
- Não, por favor...
Não fale! Nós é que
lhe dirigimos a palavra!
Tragam-no para a outra sala.
Se falar com militares americanos,
ele vem à sua casa e...
Ele? Quem é essa personagem?
Chamam-lhe Carniceiro,
o desesperado,
filho de satã, filho do diabo.
- É uma espécie de mercenário?
- Sim, é um mercenário.
- Soldado n.º1 do Zarqawi.
Zarqawi?
Gostávamos de saber o paradeiro
dele. Sabe onde ele está?
Diga-nos já onde é que ele está.
Como é que o apanhamos?
Tem informações para
nos dar acerca dele?
Diga-nos, imediatamente!
Se encontrarem o Carniceiro,
encontram o Zarqawi.
- Ele reporta-lhe.
- Então como o encontramos?
Olhe para mim quando falo consigo.
Onde é que o encontramos?
Tem de compreender os riscos.
Mas irá pedir dinheiro.
- 100 mil dólares.
- Precisa de 100 mil dólares?
Não tenho provas
de que este tipo existe.
Olá.
Ali está a prova.
Ouça, quero mesmo ajudá-lo,
mas preciso de alguma coisa.
Números de telefone, moradas, nomes,
tem de dar-me alguma coisa.
Senhor, o 1º pelotão está encurralado.
Dispersar!
Sheikh, olhe para mim
quando falo consigo.
Olhe para mim!
Preciso de alguma coisa.
Eu posso ajudá-lo, Sheikh.
Dê-me um nome
e nós trataremos disso.
Posso prometer-lhe isso.
Garantiremos a sua segurança.
Agora diga-nos.
- Amir Anafanos?
- Amir Khalaf Fanus.
Deu-nos o nome do Carniceiro.
Cremos que o Carniceiro
é o braço direito do Zarqawi.
É este o tipo.
Certo, mas não sabem o nome dele,
senão estaria aí escrito.
Temos vários pseudónimos.
Se Fanos estiver correcto...
...vamos visitar o Sheikh.
Ele pede 100 mil.
Era de esperar. Mas se entregar
o Carniceiro, vai recebê-los.
Daqui é o agente Snead, do DIA,
preciso de uma pesquisa
ao nome Amir Khalaf Fanus.
Sim, eu espero.
Se vamos regressar, a equipa 3
pode fornecer segurança.
Isso não vai acontecer. As chefias
vão querer mercenários ao barulho
se vamos largar dinheiro.
Sim, estou aqui,
o que é que descobriste?
Está bem.
Percebido.
Vamos lá visitar o Sheikh.
Passado a ferro.
Sabias que o Carniceiro
é o capanga do Zarqawi?
Dizem que a sua arma favorita
é a merda de um berbequim.
Andei no seminário antes
de me alistar na Marinha.
Estive perto de me tornar padre.
Porque é que não o fizeste?
Adoro apostar, meu.
Adoro os sacanas dos dados.
Desses padres é que eu gosto.
Isto agora é tudo à grande?
Não ouviste? Sou a Lenda.
Olá, querida.
Tinhas razão, o médico
diz que é um rapaz.
O quê?
É um menino.
É um rapaz?!
Parabéns.
Chris!
Peguem no dinheiro.
Vão para o local da entrega.
Vai! Pega na mala! Pega na mala!
Chris.
Vai, arranca! Temos de bazar.
Depois voltamos para os vir buscar.
Querido?
- Ouvi um tiro.
- Confere.
Também reparei no ângulo.
Deve estar a mais de 270m.
Meu Deus...
Consegues vê-lo?
O inimigo está numa janela.
Foda-se!
Estou a ver o Carniceiro.
Tem o filho de Sheikh na avenida.
Requisito QRF.
Estamos encurralados
por tiros de sniper
na aproximação de um
alvo de grande valor.
Grelha 04536236, escuto.
Vou lançar fumo. Protege o
edifício que vou para o telhado.
Aguarda.
Espera.
Vai!
Céus! Valha-me Deus...
Falam com eles, morrem com eles.
Anda daí, seu filho da puta!
Vai-te foder!
Jesus, que trapalhada.
És um sacana dos diabos, sabias disso?
Em que é que estavas a pensar?!
Falhaste redondamente em
assegurar o campo de batalha.
Vou encerrar isto tudo e submeter
um inquérito. Volta para a base!
Temos que organizar um
esquadrão e persegui-lo.
Não, vão acabar com a operação.
Como assim?
Não podemos sair da base
até descobrirem o que se passou.
Não nos podem abandonar assim.
Eu volto para casa daqui a 3 semanas.
Vão ser umas 3 semanas longas.
- Pensei que tinhas morrido.
- Eu sei. Desculpa.
- Desculpa.
- Pensei que tinhas morrido.
Estou mesmo aqui.
Olha para mim.
- Estás bem?
- Óptima.
És a coisa mais bonita
que alguma vez vi.
Tenho um extraterrestre
a crescer dentro de mim.
E está um desconhecido
no meu quarto.
No nosso quarto.
As tuas mãos estão diferentes.
Não sei, são as minhas mãos.
- Porque é que estou tão nervosa?
- Eu também estou.
- Não estás nada. Estás a mentir.
- Estou sim, juro.
Como é que sei se um extraterrestre
não vai sair daí e agarrar-me?
E se...
eu tiver de...
...estrangulá-lo?
Vai ficar tudo bem.
- Prometes?
- Sim, claro.
Porque é que és tão bom comigo?
Querido, talvez fosse boa
ideia ir dar um giro.
Estás a ouvir?
Chris?
Que queres fazer hoje, amor?
Pensei que podíamos
relaxar por aqui.
Está bem, vamos fazer isso.
Vamos relaxar.
Que estás a fazer?
A meter o pé em cima de ti.
Sabes que isso é o caminho
para o meu coração.
Vou para aí.
- Parece-me óptimo.
- Está a tocar no nariz!
- Como se sente?
- Estou bem, só quero que ele saia.
- Vai ser um dia destes.
- Espero que sim.
- E você, Sr. Kyle, como se sente?
- Sinto-me bem. Obrigado, senhora.
Imagino que seja difícil descomprimir.
- Não, nem por isso.
- É a primeira vez que saímos de casa.
Estou contente por estar
em casa, é verdade.
Ponha isto, pode ser?
Acho que se quer verificar alguma
coisa, devia ver estes joelhos.
- É fumador?
- Não sei o que arranjei, mas...
- Não, minha senhora.
- E bebe?
Só quando tenho sede.
- Está com 170/110 mmHg.
- Valha-me Deus, Chris...
Isso é alto?
Não, se acabou de tomar 14 cafés.
Mas para alguém que está sentado, sim.
Agradeço ter dado
uma olhada, vou averiguar.
- Obrigado.
- Vais ver o que se passa?
Claro.
- Sabotaste-me ali dentro.
- Que era suposto fazer? Não falas.
- Ages como se estivesse tudo bem.
- E está tudo bem. Sinto-me óptimo.
Tu não estás bem, Chris.
Tens a tensão a 170/110...
Querida, estou a conduzir
na auto-estrada,
o sol brilha, estão 22ºC.
Sinto-me óptimo.
Está a decorrer uma guerra, há pessoas
a morrer e ninguém fala nisso.
É como se nem existisse.
Andamos agarrados aos telemóveis,
a viver as nossas míseras vidas.
É que nem sequer
passa nas notícias.
- Chris.
- Ninguém se importa.
Estamos em guerra e eu
vou ao centro comercial.
- Chris, está a acontecer.
- Nem devia estar aqui, devia estar lá.
- Que se passa, estás bem?
- Está a acontecer.
Merda. Está bem, vamos voltar.
És um doido varrido, sabias?
Meu Deus...
- Querido...
- Estás linda.
Está mesmo a acontecer.
O meu bebé...
Vai à mamã.
Olá.
Olá, pequenote.
Olha o que fizemos.
Olha só para isto.
O que nós criámos.
Repara só no que criámos.
O bebé está a chorar,
pensava que ias buscá-lo.
Não vale a pena desligares, já vi isso.
Tinha de confirmar que não
tinhas nenhuma namorada iraquiana
a mandar-te vídeos atrevidos.
Aquilo é um sniper a gravar as suas mortes.
É o Mustafa, ele vende esta merda na rua.
São soldados americanos.
Era ele, naquele dia em que
estávamos ao telefone?
Era?
Chris, desabafa comigo, não me
proteges ao ocultares as coisas.
- Não quero ver-te preocupada, percebes?
- Preferes ver-me inventar histórias
do que contares a verdade, Chris.
- Não é isso, eles são selvagens.
- Amor, eles não passam de selvagens.
- Não são eles que estão em jogo.
Somos nós.
O quê?
Tens de conseguir
regressar a casa.
Está bem?
2ª EXPEDIÇÃO
Bem-vindo a casa, chefe.
O Coronel Jones está à sua espera.
Como correu o voo?
Um pouco mais longo
que a interrupção de Natal.
Aposto que sim.
- Dá-me um segundo?
- Sim, mas despache-se.
Ora viva, carango.
Chris?
Irmão?
Olá.
Está tudo fino?
Ainda estás inteiro?
Ouvi dizer que andas a despachar
neles, não se fartam de falar nisso.
- É isso que eles dizem?
- Sim.
Mas como é que vais?
Está tudo a correr bem?
- É mesmo bom voltar ver-te, pá.
- És o meu herói, mano, sempre o foste.
Toca a andar, Kyle.
O Coronel está à espera.
Uma lenda viva...
Que se passa? Sentes-te bem?
- Tenho de ir, ainda perco a boleia.
- O que é que aconteceu?
Estou só cansado, parceiro.
Vou finalmente para casa.
Estou orgulhoso de ti.
E o pai também ficaria orgulhoso.
Este lugar que se foda...
O que é que disseste?
Este lugar que se foda.
Chefe, temos de ir. Vamos.
- Parabéns.
- Obrigado, senhor.
O Gronski foi afastado, tal como
muitas outras altas patentes.
Agora regemo-nos por
regras diferentes.
Estudei estes comportamentos
durante a última década,
não há pedra arremessada desde
o 1º século que não conheça.
O sucesso destas guerras
depende da mente do inimigo.
Compreendo, senhor.
Isto refere-se a ti?
Sim, senhor, assinalado
pela cruz dos cruzados.
És o homem mais
procurado do Iraque.
180 mil dólares pela
tua cabeça. Parabéns.
Só não contem à minha mulher,
ou ainda vos dá cabo das contas.
Pelo que sei, queres organizar
uma unidade de acção directa
para caçar o Carniceiro.
- Exacto, senhor.
Temos fontes que nos indicam
a sua área de operações.
Quero que tornes estes
selvagens tementes a Deus.
Encontra o sacana.
Entendido, senhor.
Muito bem, vamos lá caçar
este filho da mãe.
Um pequeno questionário
antes de saírem.
Para a próxima, poupa as
palavras caras, Lenda.
O que é que disseste?
- Menos palavras caras para a próxima.
- Se quiseres, ponho-te a par das histórias.
- Excelente powerpoint, parceiro.
- Tem lá calma, Biggles.
- Quem tiver algo a dizer que se acuse.
- A tal bíblia é à prova de bala?
- Aquela que guardo aqui?
- Exacto...
Como nunca te vi a abri-la,
presumi que fosse.
Tens família na província, certo?
Acreditas em algum Deus?
Se acreditar, vais meter-te
a implicar comigo?
Quando vivia em Oregon, tínhamos
uma vedação eléctrica em torno da casa,
onde as crianças se agarravam
para ver quem aguentava mais tempo.
A guerra tem mais
ou menos o mesmo sabor.
Electrifica-nos os ossos
e deixa-nos desamparados.
Queres ficar de fora
na operação de hoje?
- Só quero acreditar no que fazemos aqui.
- O mal habita estas paragens, já o vimos.
Pois... o mal está em todo o lado.
Queres que estes sacanas vão
até San Diego ou Nova Iorque?
Não nos limitamos a
proteger esta terra.
Está bem.
Vamos lá matar os canalhas.
Bingo, encontrámos um edifício.
Há um apartamento na ala Este,
virado para o restaurante.
Prossiga, senhor. Vão, vão.
Limpo.
Pela outra porta.
Deitado no chão.
Para o chão, imediatamente.
Coloque as mãos
atrás das costas.
Alvo neutralizado.
Eu vigio a janela, Chris.
- Armem um perímetro de segurança.
- Certo, às vossas posições.
Para o canto.
Passemos à próxima divisão.
Ora bem, vai traduzindo.
Reconhece este tipo?
Ele diz que não.
Então e tu, rapaz,
conheces esta cara?
Tens a certeza?
Bem, podes dizer-lhes que não
saímos daqui até nos dizerem.
Fica atento à janela e certifica-te
que fotografas qualquer transeunte.
Como é que estamos?
Entraram dezasseis
homens da milícia.
Dezasseis?
Têm mais clientes que
a puta do McDonald's.
Repara só.
Ainda está lá dentro?
O relógio indica que sim.
- Ele está lá, mas não será tarefa fácil.
- Eu cá não teria tanta certeza.
Assim que virem a Lenda, convidam
logo esta celebridade a entrar.
Ainda lhe pedem para assinar a burca,
ou para estar presente
nos anos do filho.
Mas que vem a ser isto?
Não me lembro de ser promovido?
Não me digas, filho da mãe.
Fui eu que o fiz por ti.
Alguma vez chegavas a chefe,
se eu não te levasse ao colo.
Ele convidou-vos para se juntarem
às festividades de Eid al-Adha.
Disse que, neste dia, todos
têm lugar à sua mesa.
É bastante generoso da parte dele.
Está bastante saboroso.
Isto levou pepino, misturado
com vinagre, malaguetas...
- Depois refinou durante a noite.
- Isso ou meteram-lhe vodka para cima.
- A ideia é abrasar. Vais mais uma?
- Venha ela, não sou de me acobardar.
Como queiras.
Aposto que o Lee
nunca cozinhou na vida.
Ora essa é que é essa.
- Essa é que é essa...
- Lá no meio daqueles labregos.
Não cozinho eu, nem o meu compadre.
Valha-me Deus.
Tenho de ir lavar as mãos.
Não saias de perto dele.
- Mas que diabos?
- Biggles, fica aí.
Estás a ver aquilo, compincha?
Estás a ver bem?
Que se passa?
- Traz-me o intérprete.
- Que merda!
Muito bem.
Diz-lhe que será detido e
julgado pelo tribunal iraquiano,
a menos que nos ajude
a entrar naquele restaurante.
Diz-lhe que a escolha é dele.
Isso mesmo.
Tudo limpo.
Óptimo, podes prosseguir.
Esquadrão de assalto em posição.
Vigilância pronta na frente Este.
O sujeito começou a mover-se.
A 15 metros de distância.
10 metros.
5 metros.
Está a bater à porta.
Aguardem.
Estão a sondá-lo.
Vão se apagar as luzes, monhé.
Executar.
Granada! Granada!
- Biggles, há actividade na retaguarda?
- Negativo, não há movimentações.
C'um caralho!
- D, desamarra-o.
- É para já.
Tratem disso.
Raios!
Encontrámos um túnel, atenção
à retaguarda. Mantenham-se alerta.
Contacto à frente!
Esquadrão, recuar!
Confrontos na frente Este! Frente Este!
Rocket!
O Carniceiro está em retirada!
Repito, o Carniceiro está em
retirada, vou persegui-lo.
Carniceiro abatido.
A regressar à base.
Ele podia ter sido detido,
a escolha foi dele.
Escolheu o lado errado.
Não passa disso, guerra fria e crua.
Chris!
Vá lá, meu, despacha-te,
os ânimos estão a aquecer.
Senhor, há milícias a caminho,
temos de pôr-nos a milhas.
Bom trabalho, chefe.
- Queres outra ou essa chega-te?
- Esta aqui é que é boa.
Não, contenta-te com o que
recebeste, é assim que funciona.
Não tens direito àquela,
não estejas para lá a olhar.
Mas eu quero!
É isso mesmo, faz força.
Já pode vir, Sr. Kyle,
o seguro está pronto.
- Podes dar as voltas que quiseres.
- É impossível tirar aquela bola.
Pode dar-me o
seu cartão de crédito?
Interessante...
- Já lho entreguei, não foi?
- Sim, é verdade.
O quê? Apanha lá isso do chão.
- Esta bola é mesmo perfeita!
- Vê lá se apanhas tudo.
Ainda tens um aqui atrás.
Desculpe, senhor.
É roxa...
- É você o Chefe Chris Kyle?
- Sim, senhor.
Chamo-me Mads...
Conhecemo-nos em Falluja,
salvou-me a vida.
- Ai sim?
- Sim, senhor.
Ficámos retidos numa habitação
até à chegada dos primeiros marines,
foi o senhor que me
levou em ombros.
Bem, os marines salvaram-nos
o coiro imensas vezes.
- E como estás? Tudo fino?
- Óptimo. Estou apenas...
grato por estar vivo.
Não tem sido...
Não tem sido fácil adaptar-me,
mas como sabe...
Muitos homens perderam
mais do que uma perna.
Alguns amigos a lamentar?
Também, mas referia-me
àqueles que sobreviveram.
Os que regressaram, mas não
completamente, pois vemo-los a sofrer.
Pois.
Porque não passa pelos veteranos,
um dia destes? A malta ia adorar.
Todos conhecem a Lenda.
- Sim, parece-me uma boa ideia.
- Tudo bem, pequenote?
Posso contar-te uma coisa?
O teu pai...
...é um herói.
É verdade.
Salvou-me a vida e...
...ajudou-me a regressar
aos braços da minha filha.
Portanto, obrigado por
o deixares vir ter connosco.
Está bem.
Se não fosse ele,
eu não estaria aqui.
A minha família fica-lhe
grata pelos seus serviços.
Muito bem, obrigado.
Não é preciso tanto.
As maiores felicidades.
- Foi óptimo voltar a vê-lo.
- Fico contente.
- Apareça lá nos veteranos.
- Claro, fica combinado.
Não te esqueças
de trazer essa lagartixa.
Obrigado.
- Ora essa.
- Tenha um bom dia.
- O senhor também.
- Está bem.
Adeus.
Vamos lá conhecer
a tua irmãzinha.
Não está a ouvir a minha
filha a chorar?
A minha filha é aquela que está
chorar, pode ir lá aconchegá-la?
Desculpe lá.
Onde é que vai?
Trate lá da minha filha,
se faz favor.
Trate imediatamente
da minha filha!
Estou a criar memórias sozinha.
Não tenho ninguém
com quem as partilhar.
Bem, vão durar o mesmo
que as outras.
Quando é que isso começou?
Mesmo quando estás
presente, não estás aqui.
Vejo-te, sinto-te...
...mas não estás aqui.
Odeio o exército por isso.
Odeio mesmo.
És meu marido.
És pai dos meus filhos,
mas são eles que te arrastam.
Querida, tens de compreender
que eles não têm tempo a perder.
Se pensas que esta guerra
não te afectou, estás enganado.
Há limites para brincares com o fogo.
É verdade.
Daqui Cadillac-3-1,
3ª EXPEDIÇÃO
a efectuar perseguição ao mensageiro
do Carniceiro em Merilyn Street, escuto.
Já comprei o anel.
- Onde? Aqui?
- Claro, meu, é muito mais barato.
Compraste-o aos selvagens?
E se for um diamante de sangue?
Que te interessa isso? Já espalhaste
tanto sangue que te tornaste uma lenda.
- Mas não foi por nenhuma pedra.
- Quero lá saber disso, pá.
Estás só a ser hipócrita.
- Ele está alerta, não te aproximes muito.
- Eu sei, não te preocupes.
Contaste-lhe onde o compraste?
Claro que não, depois digo-lhe
que o arranjei na Zales.
Ainda estás vivo, bomboca?
Apenas meio quarteirão
nos separa, fofura.
Estamos aqui molhadinhos
e prontos para a acção.
Sabes que mais, D...
Palpita-me que daqui a 20 anos,
numa das nossas reuniões,
apareces lá casado com um homem.
Desde que saibas cozinhar e limpar.
- Ali estão eles.
- C'um caneco.
- O Mustafa fartou-se de fazer publicidade.
- Este gajo é um autêntico imperador.
Da próxima vez que o tiveres
na mira não falhes, está bem?
Tê-lo-ia apanhado naquele beco,
se não estivesse a salvar-te o coiro.
Então queres ser o meu padrinho?
- Só eu ou vais convidar a tropa inteira?
- Padrinho só há um, parceiro.
Veículo 1 debaixo de fogo!
- Vá, dá-me cobertura.
- É para já.
Biggles, prossegue.
Limpo.
Um homem atrás de mim.
Apanhámo-lo.
Veículo seguro. Alvo abatido.
Estabelece perímetro
de segurança, Chris.
Bem...
O telhado está seguro.
Não te preocupa que ela possa
levá-lo à Zales para descobrir o preço?
- Por acaso não.
- Monta a segurança.
- Mas agora fiquei um bocado.
- É razão para ficares.
Achas que é na Zales que
lhe vão seguir o rasto?
Não acho, tenho a certeza.
Tudo bem, parceiro?
Estás impecável.
Homem abatido! O Biggles foi alvejado.
Secção Nordeste do telhado.
Aguenta-te, parceiro.
Preciso de um enfermeiro,
imediatamente.
Ora bem, amigo, vou pegar em ti
e levar-te escadas abaixo.
Aguenta só mais um bocado.
Leva-o até ao Humvee.
Podes soltá-lo.
Eu trato do resto,
podes passá-lo.
Rápido, entrem.
Força nesses ossos, Biggles.
Aguenta-te aí.
Só mais um bocado, Biggles.
- Vai correr tudo bem.
- Desculpa lá, parceiro.
Desculpa do quê? Por causa de mim
é que acabámos naquele telhado.
- Eu vou morrer?
- Claro que não, és o granadeiro.
Os granadeiros não se
dão ao luxo de morrer!
Meto uma pouca de areia
nessa ferida de merda,
bebes uma aguinha da cantina
e ficas logo fino. Aguenta-te, Biggles.
Chris, certifica-te que ela
recebe o anel, está bem?
Não te preocupes.
Aumenta a sucção e passa-me
um retractor, se faz favor.
Mais sangue...
- Quanto tempo até termos imagens?
- Precisamos de outra unidade de sangue.
Arranja-me três unidades de octoline.
- Com licença.
- A estabilizar!
- Sucção.
- Segura nesta posição.
Determinem o tipo de sangue!
Rápido, precisamos dos resultados!
Viste a origem do disparo?
Sim, estava a mais de 1000 metros.
Só um sniper inimigo conseguiria.
Ele consegue safar-se?
Levou com uma bala que se estilhaçou
na protecção sua da calibre 48...
O cenário não é animador.
É a primeira baixa
a apontar, senhor.
Foda-se.
Chefe, não podemos mover tropas,
se há resistência a sete blocos a Sul.
Os Marines que cobriram a sua
retirada ainda estão em confrontos.
Compreendo se quiser
aguardar e reorganizar.
A decisão é sua.
Lex talionis.
Olho por olho.
Vou voltar ao terreno.
- Também eu.
- Assim é que se fala!
Vamos.
2Km de distância.
Corredor limpo.
Atenção à esquerda. Averigua.
Outro corredor.
Limpo. Tornar à esquerda.
Limpo.
Tudo limpo.
Repara só, Marc.
Parece que alguém saiu à pressa.
Homem abatido! Homem abatido!
Retaliem pela janela!
Anda lá, Marc.
Vá lá, parceiro, já estás a salvo.
Olha para mim, abre os olhos.
Eu estou aqui.
O Marc foi-se, parceiro.
Um Sierra foi abatido, precisamos
de reforços imediatamente.
Temos de retirá-lo daqui.
Glória...
Algo que muitos perseguem
e outros nela tropeçam,
sem intenção de a possuir.
De qualquer forma, é um gesto nobre
que o destino lhes presenteia.
Só me pergunto quando
é que essa glória desvaneceu
e se tornou nesta cruzada erronia,
através de meios injustificáveis
que nos consomem completamente...
E assim testemunhei a guerra...
...e a morte.
Sentido!
Apresentar arma!
Carregar!
Apontar!
Fogo!
Carregar!
Apontar!
Fogo!
Carregar!
Apontar!
Fogo!
Apresentar arma!
O Marc escreveu aquela carta
há duas semanas atrás.
Ele falou-te daquelas coisas?
Chris, quero saber o que
achaste da carta dele.
Um informante da Al-Qaeda
trouxe um comunicado...
O Biggles tinha sido alvejado,
investimos de coração nas mãos
e caímos direitinhos
numa emboscada.
Mas não foi isso que o matou.
A carta foi a grande
responsável pela morte dele.
Deixou-se levar pelas emoções
e acabou por pagar o preço.
É para assinar aqui?
Então, parceiro.
- És tu, Chris?
- O próprio.
- Onde é que estás?
- Aqui mesmo.
- Raios, estás cego como um morcego.
- Mesmo, a visão foi com o galheiro.
Mas parece que ainda vão
arranjar-me a fronha.
Graças a Deus.
- Já precisavas de uma pintura nova.
- És do piorio, tu.
- Demasiado cedo?
- Muitíssimo.
- Ouvi dizer que já te declaraste?
- É verdade.
Que bom para ti.
Não contaste onde compraste o diamante
que supostamente é da Zales, certo?
Não...
- Não lhe contaste?
- Não, depois comprei outro.
Só que é mais pequeno.
O pai dela ajudou-me na tarefa.
- Porreiro.
- Pois é.
Muito bom.
Ela não queria deixar-me, parceiro.
Disse-lhe para se ir embora,
mas não arredou pé.
Está a quebrar o que
tínhamos combinado.
Porque é que dizes isso?
Não digas isso, ela só te tem a ti.
- E a esses 5cm que tens nas calças.
- Logo te digo os 5cm...
Fico contente que isto me tenha
acontecido a mim e não a ti.
- Não conseguirias lidar com a situação.
- Provavelmente tens razão.
Então, dizem que és o sniper mais
mortífero da história da América.
- Ai sim?
- Foi o que eu ouvi.
Estamos de partida
para Sadr City.
Não vais voltar lá...
Ai isso é que vou, temos
de cercá-lo e abatê-lo.
- Vá lá, meu, não tens de fazer isso.
- É a nossa obrigação.
És meu companheiro, o sacana
tem pagar pelo que te fez.
És mesmo uma lenda.
Que se foda, tratas-lhe da saúde?
Se me acontecer alguma coisa,
terás uma vida folgada.
Podes sempre encontrar
outra pessoa.
Tu queres morrer?
É essa a tua vontade?
Não.
Então diz-me...
- Diz-me porque continuas, quero perceber.
- Não comeces, querida.
Amor, sabes bem que faço
isto por ti, para te proteger.
- Não, não fazes.
- Faço, sim.
Eu estou aqui.
A tua família está aqui,
os teus filhos não têm pai.
- Sabes que tenho de servir o meu país.
- Isso não passam de disparates!
- Nada disso.
- Não sabes quando parar!
Já fizeste a tua parte,
já sacrificaste o suficiente.
- Dá a tua vez a outro.
- Dar a minha vez a outro?
Sim.
- Não conseguiria viver comigo mesmo.
- Então descobre uma maneira.
Tens de descobrir.
Eu preciso que voltes
a ser humano.
Preciso de ti aqui.
Querido... preciso mesmo de ti aqui.
Se voltares a abandonar-me...
...acho que não estaremos
aqui quando regressares.
Vem cá.
4ª EXPEDIÇÃO
Chris.
Há três noites seguidas que
andamos a mudar de posição.
Fallujah já era o que era,
Ramadi ainda foi pior...
- Nem há palavras para esta merda, Chris.
- Será que nos querem massacrar?
Foi o pior que arranjaram.
O Dauber era para voltar, mas
a mulher lembrou-se de engravidar.
Eu se levar outro tapete para casa,
estou a contas com a minha maria.
- Embirram logo com a tropa.
- Tal e qual.
As notícias do Biggles é que
não foram fáceis de digerir.
Fui vê-lo ao hospital antes de partir,
o homem está mesmo cegueta.
O Biggles foi-se, Chris.
Entrou no bloco operatório ontem...
...e faleceu naquela mesa.
Olá, fala a Taya, agora não posso
atender. Por favor, deixe mensagem.
Sou eu, liguei só para
ouvir a tua voz.
Tenho saudades vossas.
Estive a pensar em algumas
coisas que me disseste.
Diz aos miúdos que os adoro.
Amo-te.
Não a apanhes.
Não apanhes essa merda.
Filho da mãe.
Larga essa merda.
Larga...
Muito bem, oiçam todos.
O comandante acredita que esta
barreira ajudará a ganhar a guerra,
aprisionando os restantes
rebeldes do lado oposto.
O problema é que os engenheiros destacados
estão a ser abatidos por um único sniper,
localizado muito além da barreira.
- A que distância?
- Cerca de 1000 metros.
- É o Mustafa?
- Quem?
- Não faço ideia, parceiro.
É o sniper que matou
o nosso camarada Biggles.
Podem chamar-lhe o que quiserem,
só precisamos de o liquidar.
O posto fica a 6 blocos para Norte
dentro do território inimigo,
de maneira que quando ele disparar,
ficará debaixo do vosso nariz.
- No meio de uma tempestade de areia?
- Leva os óculos, boneca.
É imperativo abater este
atirador, entendido?
- Equipem-se.
- Sim, senhor.
- Entendido, senhor.
- É para já.
Limpo.
- Nós sondamos, tu tratas da base.
- Entendido.
Vai.
Limpo.
Prosseguir.
Vai, podes prosseguir.
Tudo limpo.
Estabelece perímetro
de segurança.
As ruas estão apinhadas.
Não dispares.
Areia até ao pescoço...
- Homem abatido!
- Sniper!
Merda!
O tiro veio de leste.
Estamos posicionados
do lado errado.
Não interessa, não dispares.
Temos inimigos por baixo de nós.
Detectei algo suspeito
a 1737 metros de distância.
Foda-se, nem dá para
ver a essa distância.
- Não dispares, vais expor-nos a todos.
- Ele tem razão, Lenda, não arrisques.
Correcção: está a 1920 metros.
Isso é mais que uma milha,
é um tiro impossível, Chris.
É ele.
Daqui é a Unidade Operacional Bruiser,
localizei o alvo. Iniciar QRF, escuto.
Recebido. A unidade de resposta
rápida demora 20 minutos.
- Ele está de olho nos nossos homens.
- Consegues confirmar que é ele?
É ele.
Tenho a certeza.
A decisão é tua, Chris.
A unidade de resposta rápida está
a 20 minutos. Aguarda, caralho.
Se o tens na mira, abate-o.
Quanto mais perto o alvo,
mais longe a falha.
Fá-lo pelo Biggles.
Acabaste de nos foder, Lenda.
Alvo abatido.
Precisamos da QRF,
o mais depressa possível.
Missão cumprida.
Ele estava de olho
nos nossos homens.
- Consegui abatê-lo.
- Sim, e agora ficámos na merda.
O Biggles ficaria orgulhoso.
Conseguiste, Chris.
Atenção, Echo-7-Kilo, os inimigos
aproximam-se de todas as frentes.
A frente de combate é aqui,
sua lenda de uma figa.
Sim, anda daí. Vamos.
Há 2 maneiras de chegar ao telhado,
quero olhos em ambas as escadas.
Conservem munição!
Apodreçam, filhos da mãe!
Echo-7-Kilo, grande afluxo
de rebeldes do lado direito.
A sofrer abalroamentos
na frente de tensão!
Estão reduzidos a dois homens,
temos de dispersar!
Não pares de disparar, meu!
A QRF está a três
quarteirões de distância.
Munições!
Às três horas, inserindo
o último carregador.
- Oiçam o homem.
- Estou reduzido a um carregador.
Sem munições! Sem munições!
Alguém tem reservas?
Não dá para travá-los mais
tempo, temos de dispersar!
Estes gajos estão
condenados ao fracasso.
- Não quero ser arrastado pelas ruas.
- Tem que ser, trata disso.
Comunica à estação.
Daqui Rio-3-Bravo,
peço a largada de projecteis.
Grelha 04837959
Isso é mesmo na vossa posição...
Sei que é na nossa posição, eles estão
mesmo em cima de nós! Despachem-se!
Viper-3-4, mudar para
posição de ataque.
Recebido. Estou a 30s de distância.
Estou?
Querida?
Chris?
Querido, não consigo
ouvir-te. Estás aí?
Estou pronto...
Estou pronto para
voltar para casa.
O quê?
Tenho o edifício em mira.
O que é que se passa?
Estou pronto para voltar
para casa, querida.
Chris?
Bastante turbulência.
- Não aguento muito mais.
- Diz ao piloto para actuar.
Viper-3-4, permissão para disparar.
Alvo falhado.
Merda...
Temos de partir em retirada.
Vão, mexam-se!
Temos de dispersar!
Echo-7-Kilo, lado direito
desimpedido para extracção.
Já estou no exterior! Sigam
pelo lado direito ao meu sinal!
Alcançaram o telhado.
Vamos!
Último homem!
Entrem no jipe!
Vão, vão!
Toca andar, corram!
- Entrem no jipe!
- Rápido, temos de arrancar!
- Vá, corre!
- Merda, ajudem-me a subir!
Ajudem aí!
Arranca!
- Onde está o Chris?
- O quê?
Ele estava mesmo atrás de mim,
onde é que ele está?
Abre o raio da porta!
Parem a merda do jipe!
Corre, Chris!
- Rápido, sua besta!
- Parem o jipe, pá!
Não te vamos deixar para
trás, Chris! Agarra a minha mão!
- Tu consegues!
- Aguenta, Chris!
Temos de arrancar, já!
Vá lá, meu, mete-te aqui dentro.
Anda daí, Chris.
Sim?
Olá, sou eu. Disseram-me que
estavas no avião ou algo do género.
Sim, é verdade...
Voltei mais cedo.
Ai sim?
- Então, estás onde? Na Alemanha?
- Não, estou aqui...
Já estou deste lado da fronteira.
Já estás em casa?
E o que estás a fazer?
Acho que precisava apenas
de um momento a sós.
Chris...
Os miúdos estão cheios de saudades
tuas, já passaram 9 meses.
Estou a ir para casa...
Sentes-te bem?
Sim, está tudo bem.
Querido, vem para casa,
está bem?
Sentimos a tua falta.
Está bem.
Chris.
Querido.
Amor, vou até lá fora...
- Vai buscar!
- Dá mais balanço!
Olha só para ti. É tão bom
voltar a ver a tua cara, querido.
Está engraçada.
- Isso é bom ou mau?
- É diferente.
Parece que o jogo
vai ser no sábado.
É o miúdo mais alto da equipa,
o médico disse que ia atingir 1.90m.
Não é bestial?
Estou tão ansiosa pelo jogo.
Fico passada quando os outros
miúdos lhe saltam em cima.
Tipo, usam-no como alavanca.
Até podias tentar ser treinador.
A Kenna tem um dente a abanar,
tenho tanto medo que o engula,
durante o sono ou assim.
E disse-me que só poderias
ser tu a arrancá-lo.
Fazes isso por ela?
Chris!
Recebi uma chamada bastante
interessante da sua mulher.
Contou-me acerca do barbecue.
- Pois, foi um momento escusado.
- Parece que se descontrolou um pouco.
Está preocupado?
Não, senhor.
Então, não lhe preocupa
o que aconteceu
ou que possa vir a acontecer?
- Não, não estou preocupado com isso.
Deixe-me fazer-lhe
uma pergunta, Chris.
Quanto tempo é que
passou em missão?
Bem, foram quatro
expedições, portanto...
- Para aí uns mil dias?
- Sim, por volta disso.
Ficaria surpreendido se lhe dissesse
que a Marinha lhe atribuiu...
...mais de 160 mortes?
Algum vez pensou...
que viu ou fez coisas que
desejaria não terem acontecido?
Não, eu não sou desse tipo.
Qual tipo?
Estava só a proteger os meus
contra as ofensivas inimigas...
...mas estou pronto a redimir-me aos
olhos do Criador por cada tiro.
Aquilo...
...que me assombra, são os
homens que não pude salvar.
Permaneço pronto
e cheio de vontade...
...para ir ajudar, mas não vou,
fico aqui feito desistente.
Então, desejava ter salvo mais homens?
Sim, senhor.
Pode percorrer qualquer
ala deste hospital.
Temos imensos soldados
a precisar de auxílio.
Vamos lá dar um passeio?
Claro.
Muito bem.
Quero mostrar-lhe uma coisa.
Ainda fumo.
Não me posso queixar do vício,
visto que me salvou a mão direita.
Como assim?
Quando fui pelos ares, tinhas as
duas mãos na base do volante.
Mas antes da explosão, retirei a mão,
puxei dum cigarro, meti-o na boca...
E quando fui para acendê-lo,
dei de caras com a explosão.
Destruiu a base inteira do valente
e a minha mão esquerda.
Tive sorte de a direita
estar nesta posição...
Ainda ficou atrofiada, mas...
- Estou a ver.
- Mas ainda a tenho.
- E ainda fumas?
- Sim, ainda fumo.
Alvo falhado.
7.6cm para a direita.
Vá lá, Wynn, consegues
fazer melhor que isso.
7.6cm para a direita.
Certifica-te que manténs
os dois olhos abertos.
Não te deixes enganar pelo gatilho.
Antes dos bonecos, também
comecei por alvos de papel.
- E se a lenda deixasse de me atrapalhar?
- E se parasses de falhar?
- Alvo atingido.
- Ora aí está.
Na muche, rapazinho.
Até parece que voltei a
sentir o peso dos tomates.
Porque é que andas a passar
tempo connosco, parceiro?
Sei que tens uma família.
Ouvi dizer que fazias grandes
angariações de roupa antes da guerra.
E palpitou-me logo que éramos
da mesma estatura.
Falando sério, parceiro...
- Porque é que vens cá?
- Zelamos uns pelos outros, certo?
Aposto que não acertas
dois de seguida.
Força, parceiro, está no papo.
- Alvo atingido.
- Boa.
- Deus do céu.
Quem é que é a lenda agora?
Não é um título que
queiras ter, acredita.
Desce primeiro que
já te passo a caixa.
- Aguentas mais uma?
- Sim.
- Pronto, podes levar para dentro.
- Está bem.
Anda cá.
Não se vive mal por
estes lados, pois não?
Um sorriso no focinho...
A mim pareces-me animado.
E lá anda ele na sua vida.
Diz-lhe adeus.
Quem é que está aí?!
- Querida, foste tu?
- Fui, sim!
Fizeste-me aleijar nas
partes baixas, que merda...
- O quê?
- Não, está tudo bem, deixa lá.
Eu estou bem. Foda-se...
- Querido, desculpa.
- Não faz mal.
Que aconteceu?
Sabes que parar um coração não é
algo que se faça de ânimo leve.
Pois...
Por isso é que vou
acompanhar-te na tua estreia.
Está bem.
Lembra-te que tens
de permanecer calmo,
confiante...
...e nunca podes hesitar.
- Está bem.
- Percebeste, benjamim?
- Percebi.
- Estás entusiasmado?
Claro!
2 DE FEVEREIRO, 2013
Mãos ao alto, minha menina.
Bem levantadinhas.
Faça o favor de baixar as cuecas.
Mas faça-o devagar e com jeitinho.
- Querido, olha só para ti.
- Não, olhe só para você.
Olha para ti...
Posso dizer-te uma coisa?
Confesse-se ao juiz.
Pára com isso...
Estou tão orgulhosa de ti.
Não te digo isto muitas vezes,
mas tenho muito orgulho em ti
e no pai em que te tornaste.
Estou tão feliz por ter
o meu marido de volta.
E sei o quanto lutaste
para voltares para nós.
Merecem cada luta que travei.
Agora diz-me outra coisa.
Manchaste essas
calças de sangue?
Sim, minha senhora, ensopei-as
aqui até aos joelhos.
És mesmo um cowboy à antiga.
Evidente. Mas agora preciso
mesmo que baixe as cuecas.
Não estou a usar
cuecas nenhumas, querido.
Tenho quatro minutos.
É o máximo que aguentas?
Não, para mim bastam dois, mas
quero outros dois para olhar para ti.
Não ias ao rancho?
Vais sair com quem?
Com outro marine.
Há uns tempos que a mãe andava a pedir
até que estacionou lá na escola e disse-me:
"Pode ajudar o meu filho?"
E eu pensei:
"Por acaso hoje é
o único dia que posso."
Só deve ocupar um pedaço
da tarde, volto num instante.
Certifica-te que mantes as cuecas...
- Que se passa?
- Pai, queres jogar Skylanders?
Não, agora não posso jogar.
Depois jogo quando voltar,
e ainda por cima já estás no nível 8.
Assim não pode ser,
eu ainda estou no 4.
- Por isso tens de me deixar ganhar.
- Nem penses!
- Atiça o urso!
- Atiça o quê?
Atiça o urso!
Não, é suposto rosnares assim...
Como?
Como é que faz aquela fera?
Muito bem, parceiro.
- Toma conta das nossas mulheres, sim?
- Está bem.
É uma grande responsabilidade.
Estás à altura?
Até logo, querida.
- Amo-te.
- Também te amo.
- Como estás? Tudo fino?
- Sim.
Esperam-nos umas
duas horas de viagem,
uns tiroteios e talvez alguma
conversa pelo caminho, que te parece?
Óptimo.
Certo, vamos lá então.
Obrigado.
Tens fome, Ian? Queres comprar
alguma bucha pelo caminho?
Chris Kyle morreu nesse mesmo dia,
vítima do veterano que tentava ajudar.
Tradução: Monz & Shina69
Sincronia: Shina69