Fornecido por explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
ei.
Novo sinal.
Oi, querida.
Sim, diga à sua irmã que estarei em
casa em uma hora.
Estamos terminando nossa rodada de
golfe.
Eu também te amo.
Ei!
Cale a boca e lute.
Foda-se, Rainsford.
Vejo você na próxima, Mitch.
Sim, se minha sorte acabar.
Ei, Rain Man, eu tenho uma pergunta.
- Sim?
- Quem você pensa que é?
- Hm.
- Acho que você pode vir aqui.
e levar a minha morte porque você é
um grande médico.
Eu nem quero estar aqui.
Lembre-se que seu pai lhe disse
quando lhe perguntou.
- para dirigir sua empresa?
- Você é muito lento.
Você vai me mandar de volta para a
reabilitação.
Muito lento.
Isto é... que? O que você quer
dizer com isso?
- Quer saber, foda-se, cara.
- Mm-hmm.
Parabéns por mais uma vitória,
Dr. Rainsford.
A presa já está na sua sala de
troféus.
Meu entusiasmo pelo seu esporte está
chegando ao fim.
Talvez você possa gostar de ser a
presa em vez do caçador.
Não confunda meu tédio com
tendências suicidas.
Você é um cliente mais
valioso.
Prove isso. Acho um verdadeiro
desafio.
Ei, querida, por que esse olhar?
Você sabe que esses caras são
profissionais, certo?
Eles vão fazer seus caçadores verem
Deus.
Parecem brigas punk sarjetas.
A última presa que me vendeu não
chegou à meia-noite.
no primeiro dia.
Você é cego?
Estes são os melhores da prisão.
Eles são os melhores de todo o
Noroeste do Pacífico.
Vê aquele ali?
Ele tem mais mortes do que shirley
temple
tem cachos.
A presa não precisa apenas saber
como matar.
Eles precisam saber como evitar a
detecção, enganar,
para plantar arenques vermelhos.
Nenhum de seus prisioneiros
representaria uma ameaça real.
para o caçador.
E quanto a esse? Por que nunca o vi?
Você não quer essa.
Olha, ele costumava ser algo grande.
Ele está no fim da corda agora.
Os números dele estão fora dos
padrões.
Ele é um degenerado.
Você não sabe metade da merda que
aquele cara fez.
Não confio nele. Não posso confiar
nele.
Ele é tão perigoso que o mantivemos.
em uma cela de privação sensorial
desde que ele chegou aqui.
Ele não fala com outra pessoa há
mais de sete anos.
Ele infringiu leis que você nem
pensou.
Escapou de três prisões, procurados
em 47 estados,
quebrado 21 ossos, dentro e fora da
cadeia.
Quem diabos é Thomas Malone?
Se você quer que seus caçadores
tenham uma chance,
Você não o quer.
Ei, amigo. Você está perdido?
Não, estou onde quero estar.
Eu li o seu arquivo.
Santo inferno, senhor. Como você
ainda está vivo?
Aproxime-se e eu te mostro.
Sou literalmente um holograma.
Nunca me coloquei em um quarto com um
assassino.
Sou sua única esperança.
Este é o fim da linha.
Antes que eles te coloquem nesta
jaula,
você devia dinheiro para a North
Road 88s,
a Tríade, La Nostra, dois cartéis
que eu conheço,
uma dúzia de agiotas da Costa Oeste
e Shylocks da Costa Leste,
a Receita Federal, o CRA, o FRS quer
você morto.
Sou um cara popular.
Como você ficou vivo tanto tempo
está além de mim.
A sorte dos irlandeses.
Foi uma perda de tempo vir aqui.
Aproveite o resto do dia dela.
Você está vindo um pouco forte.
Eu estou? Thomas Ernest Malone, O-neg.
A porra do policial.
Que tipo de policial se veste tão
bem?
Sou um mestre do jogo.
Temos um jogo privado marcado para
amanhã.
Não será transmitido.
Vou me arriscar aqui.
Oh, grito, prisão perpétua sem
condicional.
Isso é o que você está enfrentando.
Ganhe, e eu posso garantir sua
liberdade.
Talvez você possa se estabelecer,
visitar os netos.
Ótimos filhos? Não tenho netos.
Sim, você tem.
Seu filho mais velho, Michael,
ele e sua esposa receberam um par de
gêmeos no ano passado,
um menino e uma menina.
Eles vivem em uma terra mágica
distante chamada Vancouver.
Ok, eu estou dentro.
Mas quero que sejam cuidadas. Eu sou
avô agora.
Feito.
Este é um acordo de empregado.
Você assinará seus direitos à Apex,
uma subsidiária das Indústrias
Zaroff Megas, LLC.
Há uma caixa para escrever o que
você quer escrever
em sua lápide ou uma anedota
divertida um elogio, talvez.
Caso contrário, assine e inicial.
Mesmo se você perder,
bem, olhando para a maneira como sua
vida está indo,
a morte pode ser um upgrade.
Bem-vindo à Apex.
Onde todas as suas delícias podem
ser trazidas à vida.
Deixe as leis do homem em casa
e venha dançar no lado negro.
Para um fim de semana
inesquecível.
Não!
Apex, jogo em diante.
Os caçadores estão chegando.
Sua pousada será no lado norte da
ilha,
então eu recomendo ficar longe de
lá.
Apex é bem simples.
Há seis caçadores. Você é a
presa.
E daí se eu matar todos os
caçadores?
Isso nunca foi feito.
Houve alguns acidentes no
passado,
mas a Apex nunca perdeu um
caçador.
Alguns foram treinados pelos
melhores do mundo
Treinamento e experiência são
coisas muito diferentes.
Precisamente.
E daí se eu matar todos os
caçadores?
Então é o fim do jogo, Red
Rover, você ganha.
Na Ilha Apex, não há leis,
apenas ganhando e perdendo.
Você faz muito isso?
Um por mês.
E temos uma lista de espera para
caçadores mais do que...
Qual é o preço para caçar humanos?
Depende da classificação da
presa.
10,9 a 11. O que saber como você
classificou?
Não.
Espero que os caçadores te
subestimem.
Não são exatamente as pessoas mais
inteligentes.
Cada um deles vem aqui por suas
próprias razões.
O mesmo que você, suponho.
Se a presa ganhar, eu me consolo
em saber
Mudei a vida deles.
Você é um verdadeiro santo.
Sempre me vi como Gandhi.
Iluminação através do esporte
de sangue.
Ei, esses caçadores, eles gostam um
do outro?
Boa sorte, Sr. Malone.
Lyle, meu amigo. E aí, playboy?
Bem, bem, bem, eles deixaram você
sair da reabilitação.
Sim, o velho disse que me deixaria
voltar para casa.
Se eu conseguir uma morte antes do
aniversário dele.
E falando do seu pai, eu tenho tentado
obter um porão dele.
Ele não me volveu. Ele está bem?
Eu tenho esse investimento triplo-A
em mim.
- Sim, sim, eu sei.
- Ele vai adorar isso.
- Vou pedir para ele ligar para você.
- É um mercado de touros, meu amigo.
Não há tempo como o presente.
Não tenha medo, tema a Deus.
Tema apenas as mulheres e o vinho.
Pois o Bom Deus entregou,
e eu cheguei.
O que está acontecendo conosco,?
Esse cara? West, eu quero reembolsar,
certo?
É ele ou eu. Me tire daqui.
Não seja uma criança tão covarde.
Da última vez que fizemos um Apex
juntos,
Você quase me linchou, seu maluco.
Não me culpe por você ter entrado
em uma das minhas armadilhas.
Que tipo de monstro lincha alguém,
Bishop?
Provavelmente seus ancestrais.
- Relaxar.
- Ok, fácil. Uau, whoa.
- Olhe para você, Bishop.
- Ah, sim.
O que você está bancando hoje em
dia?
O que sua mãe pesa? São 220 ou 240?
280. Ela está de volta no Ben e
Jerry.
Então, acha que o Rainmaker vai
aparecer?
Espero que não.
Sim, bem, você não poderia ganhar
mesmo que seu pai pagasse por isso.
Ei, cara, pelo menos seus negócios
ganham dinheiro.
Sim, exatamente nos lembrar, como
você fez
sua fortuna, Bishop?
Ah, isso mesmo.
Você herdou 2 trilhões do seu
irmão.
O que você tem, um bilhão e meio?
Não, não, não, não.
Os mercados, eles... Eles se foram...
Ninguém sabe.
Comprar baixo, vender alto. Muito
fácil, compadre.
Se você aprendeu a ler, você
poderia ter tido uma chance de,
Você sabe, não mijando fora a
fortuna de toda a sua família.
- Você tem uma boca tão grande.
- Fácil.
- Você não.
- Whoa, whoa, whoa.
Oh, e aqui eu estava esperando por
uma classe muito melhor
de caçador em um presente.
Olá, Bispo.
Olá.
Bem, você não vai ficar melhor do
que eu, pequeno Jeza.
Sr. Lyle.
- Milady.
E acho que não nos conhecemos.
Eu sou...
Bem, a coisa é...
Por favor, desculpe o garoto.
Ele é meu criado mentalmente
deficiente.
Eu o comprei de um orfanato em,
Brooklyn, na verdade.
- Sério.
- Toque para fora já.
Ei, animais.
- Ah, não!
- Descer.
Carniça, sua boceta.
Eu pensei que você tem religião ou
outra esposa
ou algum tipo de merda como essa.
Você não fala comigo.
Já.
Você sabe, se você tem algo a dizer,
Por que não olha para mim?
Carniça, seja gentil.
Ok. Somos todos amigos aqui. Está
bem?
Somos todos amigos, exceto Ecka.
Ninguém gosta mesmo desse cara.
Uau, eu não sei o que fazer.
Sem essa. Sem essa.
Vamos fazer isso de novo? Galera.
- Peguei você.
- ei.
Sem essa. Mostre-me o que podemos
fazer.
Você se acha forte, mas é alto.
É o melhor que você tem?
É só isso?
Dr. Rainsford.
Vamos começar.
Meus bons caçadores, bem-vindos
à Apex.
Permita-me apresentar seus
brinquedos para o fim de semana.
Só o melhor para o melhor.
Uma arma para cada arma nesta
sala.
Estado da arte, oleado, e
mantido
por nossa equipe de blindadores
Ha-ha, muito engraçado.
Nossas ofertas à la carte incluem
puro-sangue,
mestiços, e motos de terra.
Remova todos eles.
- Senhor?
- Não queremos a presa.
roubando outra moto, não é?
Alguém tem algum problema com isso?
Bom.
Querida, hora de nos mostrar o peru.
Você tem o prazer, a honra de
caçar um
Thomas Malone.
Malone, o mutilador?
Ele é uma força especial ou algo
assim?
Um nome como esse me faz pensar IRA
ou SAF.
Isso vai ser bom.
Vamos lá, mostre-nos a caneca dele.
Quem diabos é esse?
Ele estará morto assim que
escorregar e quebrar o quadril.
Um pouco longo na parte de trás
nove, você não acha?
Thomas Malone pode ser a maior
presa de qualquer um de vocês.
ter enfrentado.
Ele. Sim.
Normalmente a presa é ex-forças
especiais,
um Boina Verde, um ranger, mas
Malone, ele é um ex-policial,
expulsou a força para a
intemperança.
Então ele tem sido moonlighting como
um assassino?
Que? Qual é o problema?
Sim, parece um pouco mais com um
mercenário, não acha?
Não. Não, ele desenvolveu um
vício em jogo incapacitante.
e perdeu a custódia de seus
filhos.
Está bem. Escutar. Nós temos um
reembolso
Se matarmos esse cara em uma hora?
Certamente.
O que eu falhei em mencionar é
isso.
Malone desafiou a morte mais vezes
do que a maioria dos SEALs da
Marinha.
Acontece que ele está sempre no
lugar errado na hora errada.
Lesões.
Costelas quebradas e uma coluna
comprimida
de pular de um prédio, mais de 60
concussões.
Único sobrevivente de um acidente
de trem, baleado nas costas em um
aeroporto,
dirigiu um carro através de um
avião.
- que?
- Mas cinco anos atrás,
ele foi condenado por assassinato
em um roubo que deu errado.
Eu poderia continuar, mas
ficaríamos aqui a noite toda.
O homem não viveu uma vida
fácil.
Ok, sim, claro, mas minha terceira
esposa é shih-tzu
Parece que tem uma mordida melhor do
que esse cara.
Isso parece abuso de idosos. Estou
certo?
Perdoe meu francês, mas o homem
é um filho da puta.
Ele desafia todos os algoritmos
básicos de testículo
usado pelo Apex para selecionar
sua presa.
Simplificando, o universo não
consegue matá-lo.
Talvez alguns nesta sala
possam.
Bem, ele ainda não me conheceu.
Para a caçada?
Ooh, o que você está fazendo?
Para a caçada.
O que é isso?
Bem, foda-se.
Ei, é do meu tamanho.
Pelo menos ficarei confortável.
Agora, a julgar pela velocidade do
vento, o tempo, o clima,
Será que ele vai para o sul?
É claro que você sabe.
Leste.
Ele tem que saber que a luz do dia
lhe dá melhor visibilidade.
Talvez o velho tenha cataratas.
Isso está no arquivo?
Vermelho brilhante? Você está senil?
Ei, eu tenho uma pergunta.
Você está vindo em alto e claro
para todos.
Caçadores podem matar outros
caçadores?
Tecnicamente, sim.
Não há regras contra isso.
Sim, parece divertido.
Você é um sádico?
A caçada termina com o coro dos
sinos.
Confie em mim, você saberá
quando ouvir.
Você terá uma vantagem de três
horas.
Boa sorte, Sr. Malone.
Bem-vindos à Disneylândia.
Você realmente acha que vai precisar
disso?
Por que não se importa com seus
próprios negócios?
Wow. Realmente?
Pode colocar o dedo aqui por um
segundo para mim?
- Tão engraçado.
- Só por um segundo.
- Basta colocá-lo por um segundo.
- Tão inteligente.
- Só... Eu vou te mostrar.
- Não me toque.
Ah! Ainda não está pronto.
O movimento lógico é trabalhar
juntos como uma unidade.
Vamos atraí-los para uma armadilha.
Jeza, Carrion.
Oh, não, não, não, não, não.
Sem equipes.
Sim, e todos para si mesmos?
Nada dessa besteira da equipe.
Multa. Deixe-o te pegar um de cada
vez.
Sim, certo.
História clássica de caçador
contra presa.
E quem é esse caçador?
Lyle.
O eficiente.
Não, isso não funciona.
Que tal...
Lyle, o destemido.
Porra de insetos.
Ele anda furtivamente pela floresta,
verificando o dossel para algo
que pode estar à espreita.
Assistir.
Movendo.
Onde você está, seu bastardo?
O que é isso?
Ah, não.
Ok, West.
É melhor não deixar uma contusão,
ou estou processando você.
Prepare-se para morrer, esqueleto.
Sem essa.
Ah, ótimo. Um pedaço de merda.
Ok, West.
West, posso pegar um depósito aqui?
Ah, não.
Depósito Invisível agora, hein?
Sim, questão de segurança.
Isso vai na minha crítica yelp de 3
estrelas.
Ei, West, faz sua bunda holográfica
tem algo além de água?
Ah, não.
Esse é o gosto do México.
Gracias!
Só o melhor para um predador ápice!
Eu sou o rei da selva porque tenho
medo de sh...
Oh, caramba, Rainy.
Muito leve nos sapatos, hein?
Que golpe?
Por que você está aqui?
Eu... Eu o rastreei.
Acho que o vi vindo por aqui.
Não, quero dizer, na ilha.
O mesmo que você.
Não. Não, na verdade não.
Aqui para caçar a presa, você sabe,
melhor eu mesmo.
Além disso, li na Forbes que todos
os melhores diretores fazem essa
merda.
Então por que você está aqui?
Porque eu quero ser, certo?
E quanto a você?
Estou aqui porque sei que posso
passar.
a sombra do vale sombra da morte e
não temem o mal
porque estou comigo.
E através do julgamento e
tribulação,
Sei que vou ficar mais forte.
Você realmente...
Com licença?
Não, não é complicado por que
você está aqui, mano.
Está bem? Você é um doente.
Eu pararia de falar se fosse você.
Basta abraçá-lo, amigo.
Sem mais palavras, Lyle.
Veja, eu estou aqui porque eu sou um
guerreiro de merda
e eu nasci para fazer essa merda.
Eu apostaria todo o meu império no
fato
que você não puxaria o gatilho na
presa
se você tivesse a chance.
Sim, tanto faz.
Com licença?
Nada.
Não, sinta-se livre para falar, Lyle.
Ok, bem, eu digo isso com todo o
respeito e deferência,
mas você está fodido na cabeça.
Todos sabemos o que você fez. Então
você...
Você não é um... algum modelo de
excelência.
Você matou sua esposa, mano.
Então você pode me salvar o
santificado
"Oh, estou aqui para melhorar a mim
mesmo".
E você pode colocar isso para baixo.
Cara, se este fosse o mundo real e
você e eu entramos na sucata,
Eu arrancaria sua cabeça, mano.
Ainda bem que não estamos no mundo
real.
Ah, não!
Porra, você está fazendo?
Isso?
Aah! Ok.
Ei, ei, ei, escute, você ganhou, ok?
Você ganhou.
Tudo bem? Você ganhou.
Eu ganho.
Isso é tudo que eu faço.
Olá, Olá, Dr. Rei dos Reis.
Ele estava assim quando cheguei aqui.
Eu disse que deveríamos ter caçado
juntos.
Ele certamente não durou muito tempo.
Bem, Lyle mereceu.
Hem? Sobrevivência do mais apto.
Isso é coisa sua?
É, não é, seu fodido atrevido.
As regras mudaram?
Quem é a presa agora?
Quando voltarmos ao mundo real,
Eu vou pedir que você me faça um
favor,
e você vai fazer o que eu pedir.
Por que eu diria que sim?
Há uma diferença entre o que é
certo e o que é legal.
Você não quer um cara como eu por
aí contando histórias
sobre o que você fez.
Mas não se preocupe, posso guardar
um segredo.
Que segredo?
Bem, que eu fui criado à imagem de
Deus,
o auge da perfeição.
Se Deus fosse surdo, mudo, cego,
racista,
misógino, caso ambulante de
holandês, então com certeza.
Você precisa ler o Velho Testamento.
Zephaniah 3:8 é tudo isso e muito
mais.
- O que é isso?
- Aquele selvagem.
A presa deve ter guardado a arma,
certo?
Devemos nos preocupar com esse velho?
- Não, ele ficou convencido.
Virou as costas no momento errado.
Onde você conseguiu isso? No
depósito?
Ok, deixe-me em paz.
Não quero ajudá-lo a fazer isso.
O que você acabou de dizer?
Lutar.
- Cai fora já.
- Lutar.
Você sabe, a qualquer hora, em
qualquer lugar, amigo.
- Sim, agora, hein?
- Lutar.
O que você está fazendo?
Sem essa.
- Shh, shh.
- ei.
Presa está tentando entrar na nossa
cabeça, cara.
Olha o que ele fez ao Lyle.
- Porra, vamos embora.
- Tranquila.
Há alguma coisa lá fora?
Vamos descobrir.
Está bem. Eis o que acho que devemos
fazer.
Cale a boca.
Vamos para o nordeste. Todo mundo
começar uma grade.
Não deixe que ele passe por você.
Vou para o sul e forçá-lo a sair.
Oh, então você pode encurralá-lo?
Desaparece.
Sim, tudo por nada e nenhum por
todos, certo?
É isso, é isso. Eu vou ter a
cabeça dele até o pôr-do-sol.
Sim, você deveria apostar nisso.
Sua cabeça para a dele, se não o
fizer.
Este não é o melhor curso de ataque.
Deveríamos coordenar nossos
esforços.
Por que não os deixa perseguir o
bastardo?
E então você pode ter a chance de
matar outro de nós.
Quando voltarmos para alojar, por que
você e eu não
derramar um para Lyle?
Ele meio que mereceu.
Inferno, cara.
Viu o que ele fez ao Lyle?
- O que, você está com medo?
- que?
Quer dar um tempo?
Foda-se isso, cara. Lyle era um de
nós.
Isso vai para a minha sala de
troféus, certo?
Vem aqui. Ele está aqui, ele está
aqui.
Ele deixou um rastro que até o seu
idiota pode encontrar.
Alguma vez considerou isso?
Talvez você esteja entrando em uma
armadilha?
Bem, você está aqui, também.
Então, o que isso diz?
Talvez eu esteja aqui para cuidar de
você.
Mentirosos, homens.
Sabe, você matando a presa,
Não vai ganhar o amor do seu pai.
Não comece. Não comece com essa
merda.
Você precisa de uma pele muito mais
grossa para sobreviver neste mundo,
filho.
Eu sou perigoso, cara. Estou fodido
na cabeça.
Quebrado além do reparo.
De acordo com a psiquiatria da Costa
Leste.
Claro que está, garoto. Claro que
sim.
Você se acha melhor do que eu?
Bem, eu sei que estou.
Sou mais forte, mais bonito.
Eu sou mais rico.
Por enquanto.
Eu vivo para o dia que você vai
quebrar, e ele está chegando.
Você vive para o que seu pai diz
Ele está orgulhoso de você.
Adivinha o quê? Isso não vai
acontecer tão cedo.
Eu vou te dizer uma coisa.
Pode me chamar de papai se quiser.
Ah, porra.
Cristo, cara, levante-se.
Use sua força.
Bem, você armou isso.
Ah, porra.
Use-me como escudo humano.
Obrigado por isso.
Não foi assim, cara.
Venha aqui e me ajude a levantar,
cara.
Me implore.
É isso, é isso. Eu sou feito.
Estou farto desse jogo, cara.
Só me tire daqui e me faça de volta
para a cabana, cara.
Você deveria rastejar de volta. É
um construtor de confiança.
Você sabe?
Você não aprendeu sobre fortaleza e
perseverança na reabilitação?
Ou eu poderia apenas salvar-lhe a
dor, terme-a para você.
Foder... Foda-se e morra, cara.
Seja mais fácil para todos.
Ah, não! Foder!
Não, não, não, não. Eu não sou a
presa. Você não pode me matar.
Está me dizendo o que fazer agora?
Isso é tão patético.
Você sempre foi meu irmãozinho!
O que você está fazendo isso
comigo?!
Eu estava lá por você.
Você sempre fez coisas.
Enlouquecendo, certo?
Não suporto você. Não suporto
você.
Eu tentei ajudá-lo, eu tentei
ajudá-lo.
Tentei salvá-lo. Eu... Eu não
poderia.
Que?!
Que?! Que?
Cortá-los fora?
Por que me deixou fazer isso?
Cuidado com isso.
Você quase tirou a porra da minha
cabeça.
Esse sangue é seu?
Ecka, o que está com a ecka.
A presa o jogou do penhasco.
Sim, tentei salvá-lo.
Mas ele quase vivisceu os pobres sod.
Onde está o corpo?
Porque?
O pai dele vai pagar por isso.
Dê a ele um funeral apropriado.
É por isso.
Hm.
Bem, teria que ser um caixão fechado,
Isso é certo.
Cortei-o em fitas, a presa fez.
Eu ganho.
Isso é tudo que eu faço.
Um pouco cedo para uma celebração,
não é?
Segui a presa até o canto nordeste
da ilha.
Ele é experiente, sabe como usar o
cheiro.
O.
Vamos fazê-lo sangrar pelo que fez
ao Lyle.
Um homem assim nunca deveria ter
vindo.
para um lugar como este.
Ah, o que é isso?
Pobre Lyle.
Sua esposa era uma mulher de muita
sorte.
Sim, ela estava.
Alguém vai ter que contar à
família dele.
A presa fez isso?
Bispo.
Porque?
Por diversão.
Bishop não sai da ilha.
Hein.
Este lugar não é tão ruim.
Uau, eu não sei o que fazer.
Para estragar a merda...
ou não.
Mm.
O que é isso?
Oh sim.
Esta é a coisa boa.
Eu não faria isso se fosse
você.
Eu pegaria leve com as
frutinhas.
A fruta aqui morde de volta.
Esta ilha foi considerada
inabitável após a guerra.
Eu peguei pelo custo de um par de
saltos vermelhos.
- De verdade?
- De verdade.
O bombardeio constante da
radiação táquion
mutou as frutinhas,
imbuíram-nas
com uma cultura concentrada de
viridis,
um alucinógeno altamente
potente
também conhecida como psilocibina
ayahuasca.
Você é sobre uma viagem algumas
bolas sérias.
Isso não me incomoda.
Mal posso esperar até eles
entrarem em ação.
Estamos em águas abertas?
Ao norte do Japão, a oeste do
Havaí.
Faltam mais seis horas, amigo.
Faça até o pôr-do-sol, e você
está limpo.
Achei que era justo dizer-lhe que
o Sr. Bishop.
foi declarada presa pelos
caçadores restantes.
Talvez queira se juntar a ele.
Sim. Isso não vai acontecer.
Alguns caçadores gostam de uma
luta justa.
Acho que não sabe o que isso
significa.
Eles não jogam pelas regras do
mundo real.
Então por que seria diferente
aqui?
Por que não pede para me enfrentarem
um contra um?
Sem armas, sem truques.
Isso seria como pedir a um chacal
para parar de comer carne.
Você gostou de um presente esta
manhã?
Eu gostaria do meu isqueiro de
volta, por favor.
Bem, por que você não vem e pega?
Seis horas, Sr. Malone, e então
seu livre.
Merda.
Se pedir 90 milhões...
Não.
129 milhões em ações de mediação
da Lyle MFG.
Confirme a ordem.
Obrigado, Lyle.
Uma vez que se sabe que você está
morto,
o preço das ações em sua empresa
vai disparar.
Você vai me fazer um bilionário
quando eu tiver 25 anos.
Porra, eu amo este jogo.
Foder.
Oeste?
Oi.
Ninguém nunca te disse.
você nunca fuma no campo.
Isso é tão perfeito lá.
Desative a mina. Agora, Bishop.
Você sabe, se você não estava tão
envolvido em
tentando ganhar dinheiro com o sangue
derramado de Lyle,
você nunca estaria parado lá.
Uma garota tem que comer.
Eu me pergunto o que diabos você
está fazendo aqui?
Por que veio à Apex?
Você está caçando carteiras de
caçadores.
Pouco dentro de negociação. Hm.
Como eu disse...
Uma garota tem que comer.
Ok, relaxe, abaixe a arma, por favor.
Você sabe que eu sou um amigo.
Dê mais um passo,
e você não vai ser amigável com
ninguém novamente.
Não precisa ser má.
É só você e eu, Jeza.
Mais ninguém.
Carniça? O Rainsford?
Malone?
Escolhas fáceis.
Tem certeza disso?
Não tive tanta certeza em toda a
minha vida.
Bem, não teremos que esperar muito
para descobrir.
Você é um jogo justo agora.
Ah, o que é isso?
Rainsford pode levá-lo.
Eu o escolheria como meu favorito.
Hm.
Você sabe o quê?
Você e eu, devemos nos unir.
Podemos tomar conta do lugar.
Você, eu, poderíamos nos tornar o
próximo Rainsford.
Seria fácil.
Seríamos como passarinhos.
O que você está fazendo?
Relaxe.
Isso é algum tipo de convulsão?
Que porra é isso, Bishop?!
Você dança com o diabo, é melhor
ter certeza de que
Você coloca seus sapatos de domingo.
Porque se você perder isso mesmo uma
vez,
Bem, eu lhe digo,
Ele vai te possuir para sempre.
Isso não foi muito simpático!
Desative essa porra, Bishop.
A única maneira de essa coisa ser
desativada
é se eu fizer isso.
Bem.
Vamos chegar a um acordo.
Como um acordo?
Uma pechincha.
Bem.
Você pode confiar em mim.
Sim?
Está tudo bem, está tudo bem.
Controle total.
Você pode ficar com tudo.
Oh, sua porra b...
Hm.
Yikes, velho.
Eu não acho que é assim que você
começa hoje, hein?
Bem...
Podemos muito bem superar isso. Hm?
Vamos começar o show.
Me implore.
Atire em mim!
Você não está com medo?
É impossível ter medo quando você
já está morto.
Se ao menos.
Eu sou o mais novo de seis meninos.
Cada um dos meus irmãos, eles...
todos eles só queriam perseguir
mais, perseguir mais dinheiro,
mais, mais, mais, mais, mais, mais,
mais.
Cada um deles morreu de ataque
cardíaco.
Jeza, você não pode levar dinheiro
com você.
Então eles estão mortos. Eu não
sou. Eu estou bem aqui.
E eu vou viver como se já estivesse
morto.
Na verdade, não é uma linha ruim.
Eu poderia roubar isso.
É a verdade.
Hmm? Estamos todos mortos.
Até os sortudos.
Até a bela.
Shakespeare?
Fui eu.
Ok, homem morto, quando voltarmos ao
mundo real,
você está assinando sobre a sua
parte dos bens de sua família para
mim
para gerenciar.
O que te faz feliz.
Acordo?
- É uma pechincha.
- O que é isso?
Bom garoto.
Agora fique.
Bastardo psicótico.
Ah, vamos lá!
Que porra é isso, Bishop?!
Pare de brincar!
Parece mais alguns detonadores, não
é?
Eu... Ok, ok, ok.
Deixe-me pegar minha cabeça...
Preciso esclarecer isso.
Eu coloquei duas minas terrestres
para baixo.
E eu tenho dois detonadores
Então, se eu... Temos 50% de chance.
Se eu acertar um desses detonadores,
um de nós vai explodir.
... Então, sim.
Não, você não faria isso, Bishop.
Ah, sim. Milímetro.
O que você acha que o inferno é
serviço para o jantar de hoje à
noite?
Porque eu adoraria um pequeno lado de
Jeza!
Bishop, você não é tão psicótico.
Ok? Não faça isso, não faça isso.
Eu o que fazer!
Este não é mais o jogo. Ok?
Estamos destinados a caçar Malone,
não um ao outro.
Por favor, pelo amor de Deus, não.
- Tem certeza?
- Bispo.
Tem certeza? Porque vamos descobrir.
Não faça isso, não faça isso.
- Por que não descobrimos?
- Não...
Diga olá para a minha linhagem para
mim!
Porra c...
Foda-se isso.
Onde é que ela foi?
O Jeza?
Hein.
Vazio.
Foder.
West, me dê um depósito.
Dê-me um maldito depósito!
O que o...
Sem essa.
Estou um pouco decepcionado.
West disse que você é especial, mas
isso foi muito fácil.
Você está correndo pela floresta.
com uma arma vazia, seu velho.
Aposto que colocou todas as balas nas
minhas costas.
Seu maldito sacana chupando pau.
Eu vi em um filme uma vez.
Sim, parece que você tem andado pelo
quarteirão.
um pouco demais vezes.
Filho da puta, eu fiz o bloco.
Sim, saia.
Sem essa. Sem essa.
Não quero te perseguir pela floresta.
Não podia ser incomodado.
Não precisava matar o garoto.
Talvez, talvez não.
O que acha de ser caçado?
É tudo uma coisa sobre perspectiva.
Hm?
Sou tão perigoso como sempre fui.
E talvez uma aliança.
Poderíamos ser ainda mais perigosos
juntos do que nunca.
Mesmo as probabilidades.
Sempre apostei em mim mesmo.
Esse é o tipo de besteira que o
Rainmaker diria.
É o cara que matou a loira?
Seu astuto fodido.
Você estava se escondendo nos
arbustos, não estava?
Ele não parece ser tudo isso.
Não subestime Rainsford.
Queremos uma grande caça na África
com nada além de facões de aço e
nossas bolas de ouro.
E matamos uma dúzia de rinocerontes,
e eu não tenho vergonha de dizer que
ele pegou a maioria deles.
Hm?
E o que te faz pensar
que você poderia tirar um homem que
mata tão facilmente
enquanto ele respira?
Sim.
Parece que ele é uma força da
natureza.
Não sei se consigo vencê-lo.
E eu não gostaria que ele soubesse
que eu sei seus segredos.
E quanto a você?
Acha que pode levá-lo?
Mate-me...
isso acabou o jogo.
Ele volta para sua torre de marfim,
e você volta para aquela caverna da
onde você rastejou para fora.
Mas se fosse eu e eu pensasse que
poderia vencê-lo,
Eu atiraria.
Prestes a descobrir.
Sim, você vai fazer isso.
Você muda de ideia, sabe onde me
encontrar.
Escolha sabiamente.
Bem, olhe para você.
Sentado aqui no escuro sozinho.
Tomando chá, mexendo com seus
brinquedos.
Sabe, eu realmente não estou
interessado em aprender
Se você puder me falar até a morte.
Bem, antes que tudo fique primitivo...
... Proponho um parlay.
Hein.
Está bem.
Primeiro, Ecka.
Porque?
Lyle, por quê?
Porque eu queria.
Mesmo.
Não, não, não, não, não.
Não, eu quero.
Você tinha que fazer isso.
Você está pronto?
Para um lugar de jantar? Certo.
O que você está pensando?
Você está no cardápio hoje à
noite, velho esporte.
Hm.
Bem, o que eu vou fazer?
Bem, primeiro, eu acho que você iria
pegar a faca de caça
que você acabou de assumir lá.
Talvez você possa fechar a
distância antes que eu tenha um tiro
fora
com este rifle.
Você vai errar.
Eu nunca faço isso.
Não desse alcance.
Mas agora que eu disse isso, talvez
você alcance
para que a pistola, porque você sabe
que o Oeste sempre
mantém-nos carregados.
Você é um bom alvo.
Talvez você tenha uma chance antes
de eu.
Talvez.
Só estou extrapolando resultados
potenciais
baseado no que eu sei sobre você.
Bem, então você deve saber que
consequências
não é meu estilo.
Hein.
Você se imagina com algum tipo de
agente do caos.
Acho que você é previsível.
Diz o homem mais baunilha do mundo.
Talvez.
Você sabe
Talvez eu nem use meu rifle.
É muito fácil.
Você é um pássaro estranho, Rainy.
Você se lembra daquela arrecadação
de fundos.
que fizemos há um tempo atrás?
Lembro-me de sua esposa.
Ela me levou lá atrás.
Quando eu estava fazendo o meu
zíper, ela...
ela me avisou.
Ela me avisou sobre você.
Ela disse que tinha medo de você.
disse que ela estava com medo do que
você é capaz de fazer.
Ela tinha todo o direito de ter medo
de você, não tinha?
Lamento o que aconteceu com ela.
Oh, sim, porque você perdeu a
paciência.
Ou foi um acidente?
Não.
Não, só quero ver se tinha isso em
mim.
Você pediu reforços?
Olá, Carniça.
Você está pronto para se divertir
um pouco?
Hm?
Um contra dois?
Está bem.
Adoro um bom ménage.
Só lâminas e punhos.
Não, não, não, não, não.
Não, acho que devemos dar uma chance
a ele.
Você pode fazer o que quiser.
Não vou lutar com ele.
Eu vou matá-lo.
Você quer me matar.
Então por que trouxe...
Ooh, o que você está fazendo?
Jeza adoraria isso.
Sim, Jeza não vai amar nada agora.
Onde você conseguiu isso?
Onde você conseguiu isso?!
Jeza me deu. Sim.
Dor é o que eu estava dando a ela,
hein?
Entende o que quero dizer?
Seu filho da mãe doente.
Que diabos você fez?
Vamos apenas dizer que ela teve um
encontro com
uma das minhas minas terrestres.
Terminou com um estrondo!
Onde ela está?
Ela está um pouco em todo lugar.
Vamos, filho da puta! Sem essa!
É isso aí.
Quem você está chamando de baunilha?
Vejo você em breve.
Hein.
Minha morte, ergo, meu troféu.
Tem algum problema com isso?
Bom.
Um leão na savana pega uma zebra.
Sabe como chamam isso?
Almoço.
Exatamente.
Uma caçada.
Uma verdadeira caçada é quando
tanto caçador quanto presa podem
argumentar para fazer isso,
e, mais crucialmente, ter os meios e
o desejo
querer tirar sangue.
Qual é o seu ponto?
Meu ponto é...
meu coração está à vontade em um
lugar como este.
Meus sentidos estão em 11.
Cada segundo é vida e morte.
Lá fora, eles têm uma droga para
tudo,
mas nada disso pode me fazer sentir
como eu sinto aqui,
em completa paz.
Bem, há algo mais nisso.
Ambos concordamos que ela merecia uma
morte melhor.
O que você diz você e eu vamos
caçar Malone.
Sim, não vou a lugar nenhum com
você.
Você está doente.
Você também, Sr. Carrion.
E você também.
No mundo real, eles nos chamariam de
monstros.
para o que fazemos aqui, mas não
estamos interessados
no mundo real, agora, estamos?
Eu só vim aqui para caçar um cara.
Besteira.
Você está esperando naquele momento
da morte que você
vai se sentir vivo novamente.
Sim, sem desrespeito, mas você está
mais fodido na cabeça
do que qualquer um que eu já conheci.
Nós dois somos, Sr. Carrion, mas
construímos impérios.
Curamos o câncer. Colocamos os pés
em Marte.
Mas ainda assim, ainda somos humanos,
e para sermos humanos,
você tem que contar com o ideal
quixotesco
que somos boas pessoas.
Que a doença do mal nem sempre está
roendo
nas bordas de nossa mente.
Não, Sr. Carrion, não estamos
doentes.
Estamos cientes.
Somos caçadores.
É o desfile que está doente.
São os Thomas Malones do mundo que
estão doentes.
Olha o que ele está fazendo conosco.
Colocando-nos um contra o outro,
irmão contra irmão.
Não, Sr. Carrion, temos que destruir
Malone.
ou ele vai nos destruir.
O que acha disso?
Um dólar para o homem que leva a
cabeça do Malone.
Eu odeio florestas.
Foda-se a natureza.
Fodam-se sujeira, colinas.
Especialmente foder árvores.
Ufa!
Eu pegaria leve com as
frutinhas.
Você é sobre sua viagem algumas
bolas sérias.
Malone!
Saia do esconderijo!
Vamos terminar o jogo!
Ah, sim!
Sem mas. Diga isso!
Quero ouvir você dizer.
Sem mas.
N...
Não...
Sem mas.
Ah, sim, porra. Sim.
Você é boa.
Garoto, eu sou melhor do que bom.
Eu sou bacon e ovos no domingo de
manhã.
Nunca mais quero vê-lo.
Sim.
Posso viver com isso.
Se eu viver.
Por que você viria aqui?
Você se desmem cima disso?
Eu quero dizer...
estar tão perto da morte faz você
se sentir...
Vivo.
E quanto a você?
Você está lutando muito.
para viver, para um cara que não
parece realmente dar a mínima.
Tenho uma razão para viver.
Oh sim. O que é aquilo?
Netos.
Dois deles.
Eu não era um bom pai.
Mas talvez...
Talvez eu possa fazer o bem nisso.
Eu tenho um filho. Eu tenho um filho.
Quantos anos?
Ele tem 4 anos.
Esta arma é muito pesada.
O que mais você tem?
Carniça, faça check-in.
Carniça?
Hein.
Oeste.
Eu gostaria de comprar cinco
mestiços, por favor.
Vamos lembrar Malone quem é o
caçador e quem é a presa.
Whoo!
Uma vida de luxo para a lenda que o
mata.
Quero meu troféu.
Quero que ele saiba quem ele é.
Sele seu destino e traga-me a cabeça
de Thomas Malone!
Ei, você tem alguma coisa real que
eu possa comer?
Estou morrendo de fome.
Sim, há bastante.
Legal. Onde?
Onde?!
De volta ao chalé. Não há nada
em...
Acabou?
Eu ganhei?
Ah, não.
Vira-latas.
O que é um vira-lata?
Ei! Você está me ouvindo?
Às vezes, os caçadores usam-nas
para eliminar as presas.
E parabéns.
Rainsford nunca os usou em uma pessoa
antes.
Então, ei, isso é alguma coisa.
Sim.
Sim, me sinto muito honrado.
Este homem, ele é...
Ele é perfeito.
West, quero mais mestiços.
Eu não dou a mínima. Faça-os
encontrá-los.
Eu não me importo. Só me dê mais
mestiços.
Nwo!
Sr. Malone.
Bem...
Foder.
Onde está Carrion?
Chegamos a um acordo.
Que imprevisível.
Você realmente é um espécime, Sr.
Malone.
Não se venda por pouco.
Você é um verdadeiro pedaço de
trabalho.
Oh, você não tem ideia.
Não, acho que descobri.
Você acha?
Seu tipo de assassino de alegria.
Não.
Sou o auge do homem civilizado.
Civilizado?
Cristo.
Veja, eu caço para aprender sobre
mim mesmo,
para refletir sobre por que eu sou
quem eu sou.
Todo esse tempo, pensei que você
fosse um super vilão.
Melhor ainda.
Sou um guerreiro ápice.
Você é um.
Bem, eu controlo a maior empresa
farmacêutica.
este mundo já conheceu.
Sou um trilhão, auto-fabricado,
três vezes mais.
Então?
Você é um rico.
E um idiota.
Não vou me rebaixar para discutir
com você.
Seu destino...
Meu destino é garantir que você
caia fora.
Que grosseiro.
Você é meu troféu final. Você
sempre foi.
Acho que o West nem sabe o que
significa para mim.
Mas tenho uma pergunta para você.
Como se sentiu aquela tumba?
E aquelas jaulas?
Um pouco claustrofóbico às vezes,
apertado?
Vou pendurar sua cabeça na minha
caixa de troféus, para sempre a
minha.
Minha presa.
Um de nós não vai sair desta ilha.
Se você diz isso.
Mas lembre-se, eu sou o Dr. Samuel
Rainsford.
Eu sou o futuro da minha espécie.
Eu sou um guerreiro ápice!
Você ensaiou isso?
Isso? Não. Bem, talvez.
A questão é, eu tenho você morto
por direitos.
É uma impossibilidade estatística
que você sobreviva
E eu não sei.
Então você é a única escolha
lógica é implorar.
Me implore para deixá-lo viver.
Bem, não é assim que eu faço as
coisas.
Admitir.
Não é esse tipo de luta.
Eu ganho.
Isso é tudo que eu faço.
Ah, não!
Fornecido por explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
Tradução automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite nosso site para tradução livre