Ei.
Nova chamada.
Oi querida.
Sim, diga à sua irmã que
estarei em casa em uma hora.
Estamos terminando a
partida de golfe.
Eu também te amo.
Ei!
Cale a boca e lute.
Porra, Rainsford.
Vejo você no próximo, Mitch.
Sim, se minha sorte acabar.
Ei, Rain Man,
tenho uma pergunta.
- Sim?
- Quem você pensa que é?
Acha que pode vir aqui
apoderar-se de minha caça
porque é um médico renomado.
Eu nem queria estar aqui.
Lembre-se de que seu pai
disse quando você pediu
para dirigir sua empresa?
Você é muito lento.
Vai me mandar de volta
para a reabilitação.
Lento pra caralho.
O quê? O que você quer
dizer com isso?
Quer saber, foda-se, cara.
Parabéns por mais
uma vitória, Dr. Rainsford.
A presa já está na sua
sala de troféus.
Meu entusiasmo pelo seu
esporte está chegando ao fim.
Talvez você queira ser
a presa em vez do caçador.
Não confunda meu tédio
com tendências suicidas.
Você é um cliente
muito importante.
Prove. Encontre-me um
verdadeiro desafio.
Ei, querida, que olhar é esse?
Você sabe que esses caras
são profissionais, certo?
Eles vão fazer seus caçadores
verem Deus.
Eles se parecem com
lutadores punk de sarjeta.
A última presa que você me vendeu
não chegou à meia-noite
do primeiro dia.
Você é cega, porra?
Estes são os melhores da prisão.
Eles são os melhores de todo
o noroeste do Pacífico.
Está vendo aquele ali?
Ele tem mais mortes do que
a merda dos cachos da Shirley Temple.
A presa não precisa
saber matar.
Eles precisam saber evitar
a detecção e enganar,
sabendo se disfarçar.
Nenhum de seus prisioneiros
representa uma ameaça real
para o caçador.
Que tal este?
Por que eu nunca o vi?
Você não vai querer este.
Olha, ele era algo grandioso.
Está no fim de carreira agora.
Seus números estão
acima do normal.
Ele é um degenerado
do caralho.
Você não sabe metade da merda
que esse cara fez.
Eu não confio nele.
Não posso confiar nele.
Ele é tão perigoso,
que o mantivemos
em uma célula de privação sensorial
desde que chegou aqui.
Ele não fala com outra pessoa
há mais de sete anos.
Ele infringiu leis nas quais
você nem pensaria.
Escapou de três prisões,
procurado em 47 estados,
21 ossos quebrados,
dentro e fora da prisão.
Quem diabos é Thomas Malone?
Se quiser que seus caçadores
tenham alguma chance,
não vai querer ele.
Ei, amiga.
Você está perdida?
Não, estou bem onde
quero estar.
Eu li seu dossiê.
Diabos, senhor.
Como ainda está vivo?
Chegue mais perto e
vou lhe mostrar.
Sou literalmente um holograma.
Nunca estive em uma cela
com um assassino.
Sou sua única esperança.
É sua última chance.
Antes de colocá-lo nesta cela,
você devia dinheiro à
North Road 88s,
a Tríade, La Nostra,
dois cartéis conhecidos,
uma dúzia de agiotas da Costa Oeste
e Shylocks da Costa Leste,
o IRS, o CRA, o FRS querem
você morto.
Sou um cara popular.
Como permaneceu vivo
tanto tempo?
Sorte de irlandês.
Foi uma perda de tempo
vir aqui.
Aproveite o resto do dia.
Você está exagerando
um pouco.
Estou? Thomas Ernest Malone,
O-negativo.
Maldita polícia.
Que tipo de policial
veste-se bem?
Eu sou a diretora do jogo.
Temos um jogo particular
agendado para amanhã.
Não será transmitido.
Vou me arriscar aqui.
Oh, uau, vida sem liberdade
condicional.
É isso que você terá.
Ganhe e posso garantir
sua liberdade.
Talvez possa se acomodar,
visitar os netos.
Filhos maravilhosos?
Eu não tenho netos.
Sim, você tem. Dois.
Seu filho mais velho, Michael,
ele e esposa tiveram gêmeos
no ano passado,
Um menino e uma menina.
Eles vivem em uma terra distante
e lendária chamada Vancouver.
Ok, estou dentro.
Mas, quero cuidar deles.
Agora sou avô.
Combinado.
Este é o contrato de trabalho.
Você deve assinar pelos seus
direitos com a Apex,
subsidiária da Zaroff Megas
Industries, LLC.
Há uma caixa para anotar
o que deseja
em sua lápide ou, talvez,
um alegre elogio fúnebre.
Caso contrário, assine
e rubrique.
Mesmo se perder,
bem, vendo como está
vivendo hoje,
a morte poderá ser
algo melhor.
ILHA APEX
Bem-vindo ao Apex.
Onde todas os seus prazeres sangrentos
podem se tornar realidade.
Deixe as leis humanas em casa
e venha dançar no lado mau.
Em um fim de semana
inesquecível.
Não!
Apex, o jogo começou.
Os caçadores estão chegando.
O alojamento deles fica
no lado norte da ilha,
então, recomendo ficar
longe de lá.
O Apex é bastante simples.
Existem seis caçadores.
Você é a presa.
E se eu matar todos
os caçadores?
Isso nunca ocorreu.
Houve alguns acidentes
no passado,
mas Apex nunca perdeu
um caçador.
Alguns foram treinados pelos
melhores do mundo
Treinamento e experiência
são coisas muito diferentes.
Precisamente.
E daí se eu matar todos
os caçadores?
Então o jogo acaba,
sinal vermelho, você ganha.
Na Ilha Apex, não existem leis,
apenas ganhar e perder.
Jogam muito?
Um por mês.
E temos uma lista de espera
para caçadores maior do que a sua ...
Qual é o preço por
caçar humanos?
Depende da classificação
da presa.
10,9 a 11 milhões.
Quer saber como
você foi avaliado?
Não.
Espero que os caçadores
subestimem você.
Não exatamente as pessoas
mais inteligentes.
Cada um deles vem aqui por
seus próprios motivos.
O mesmo que você, suponho.
Se a presa vencer,
me conforto em saber
que mudei a vida dele.
Você é uma santa.
Sempre me vi como Gandhi.
Iluminação através do
esporte sangrento.
Ei, esses caçadores
gostam um do outro?
Boa sorte, Sr. Malone.
Lyle, meu caro.
E aí, playboy?
Bem, bem, bem, eles o
deixaram sair da reabilitação.
Sim, meu velho disse que
deixaria eu voltar para casa
se conseguir matar antes
do aniversário dele.
E por falar no seu pai,
tenho tentado falar com ele.
Não me responde.
Ele está bem?
Eu tenho esse AAA comigo.
Ele vai adorar isso.
- Vou pedir para ele ligar para você.
- É um mercado altista, meu amigo.
Não há tempo a perder.
Não tema, não tema a Deus.
Tema apenas as mulheres
e o vinho.
Pois o Bom Senhor
nos libertou,
e eu cheguei.
O que há com a gente, merda?
Esse cara fodido?
West, quero reembolso, certo?
É ele ou eu. Tire-me daqui.
Não seja covarde.
Da última vez que fizemos
um Apex juntos,
você quase me linchou,
seu maluco.
Não me culpe por ter caído em
uma das minhas armadilhas.
Que tipo de monstro
lincha alguém, Bishop?
Provavelmente, seus ancestrais.
- Relaxe.
- Ok, calma. Ei, ei.
- Olhe para você, Bishop.
- Ooh, sim.
Quanto você está pesando hoje?
Quanto pesa a sua mãe?
100 ou 110 quilos?
127. Ela voltou ao Ben
and Jerry's.
Então, o que acha que o
Rainmaker vai mostrar?
Espero que não.
Sim, bem, você não iria ganhar
mesmo se seu pai pagasse.
Ei, cara, pelo menos seus
negócios fazem dinheiro.
Sim, nos lembre exatamente,
como você fez
sua fortuna, Bishop?
Oh, isso mesmo.
Você herdou 2 trilhões
de seu irmão.
O que deixou, um bilhão e meio?
Não.
Os mercados, eles ... já eram ...
Ninguém sabe.
Comprar na baixa e vender na alta.
Muito fácil, compadre.
Se aprendeu a ler, pode
ter tido a chance de,
sabe, não desperdiçar a
fortuna de sua família.
- Você fala demais.
- Calma.
- Você não.
- Ei, ei, ei.
E aqui estou eu esperando por uma
aula fantástica de caçador.
Olá, Bishop.
Olá.
Bem, não conseguirá nada melhor
do que eu, pequena Jeza.
Sr. Lyle.
Madame.
Acredito que não nos conhecemos.
Eu sou, uh ...
Bem, a coisa é, uh ...
Por favor, desculpe o garoto.
Ele é meu criado com
deficiência mental.
Eu o comprei de um orfanato,
no Brooklyn, na verdade.
- Sério.
- Desista.
Ei, animais.
Cai fora.
Carrion, filho da puta.
Pensei que você virou religioso
ou tem outra esposa
ou algum tipo de merda dessas.
Você, não fale comigo!
Nunca.
Sabe, se tem algo a dizer,
por que não olha para mim?
Carrion, jogue limpo.
OK. Somos todos amigos aqui.
Certo?
Somos todos companheiros,
exceto Ecka.
Ninguém gosta desse cara.
Uau.
Vamos. Vamos.
Vão fazer isso de novo?
Rapazes!
- Peguei.
- Ei.
Vamos. Mostre-me o que
podem fazer.
Você se acha forte,
mas é só alto.
É o melhor que vocês fazem?
É isso?
Dr. Rainsford.
Vamos começar.
Meus bons caçadores,
bem-vindos ao Apex.
Permita-me apresentar seus
brinquedos para o fim de semana.
Apenas, o melhor para
o melhor.
Uma arma para cada
um nesta sala.
De última geração,
lubrificada e revisada
por nossa equipe de armeiros
Ah, ah muito engraçado.
Nossas menu inclue
"Puros-sangues",
Mongrels e "dirt bikes".
Remova tudo.
- Senhor?
- Não queremos a presa
roubando outra moto, não é?
Alguém é contra isso?
Bom.
Querida, é hora de nos
mostrar o "peru".
Vocês terão o prazer,
a honra de caçar
Thomas Malone.
Malone, o mutilador?
Ele é de uma força especial
ou algo assim?
Um nome como esse
me lembra IRA ou SAF.
Isso vai ser bom.
Vamos lá, mostre-nos
esse cara.
Quem diabos é ele?
Ele estará morto assim que
escorregar e quebrar o quadril.
Vai durar nove segundos,
não acham?
Thomas Malone pode ser a maior
presa que vocês já enfrentaram.
Ele?
Normalmente, uma presa é
ex-força especial,
Boina Verde, guarda florestal,
mas Malone é um ex-policial,
expulso da polícia por
temperamento.
Então, ele trabalha como
um assassino de aluguel?
O quê? Qual é o problema?
Sim, parece mais com
um mercenário, não acham?
Não. Não, ele desenvolveu
um mortal vício em apostas
e perdeu a custódia de
seus filhos.
Tudo bem. Ouça.
Receberemos um reembolso
se matarmos esse cara
em uma hora?
Certamente.
O que deixei de mencionar
é que ...
Malone desafiou a morte mais vezes
do que a maioria dos fuzileiros navais.
Ele sempre está no lugar
errado na hora errada.
Lesões?
Costelas quebradas
e lesão na coluna
ao pular de um prédio e
mais de 60 concussões.
Único sobrevivente de um acidente de trem,
baleado nas costas em um aeroporto,
dirigiu um carro ao cair
de um avião.
- O quê?
- Mas cinco anos atrás,
ele foi condenado por assassinato
em um assalto que deu errado.
Poderia continuar,
mas ficaríamos aqui a noite toda.
O cara não viveu uma
vida fácil.
Ok, sim, claro, mas o shih-tzu
da minha terceira esposa
tem uma mordida pior
do que esse cara.
Isso parece abuso de idosos.
Estou certo?
Perdoe meu francês,
mas o cara é um filho da puta.
Ele desafia todos os
algoritmos básicos
usado pelo Apex para
selecionar sua presa.
Simplificando, o universo simplesmente
não consegue matá-lo.
Talvez, alguns nesta sala consigam.
Bem, ele ainda não
me conheceu.
À caçada?
À caçada.
Bem, foda-se.
Ei, é do meu tamanho.
Pelo menos estarei confortável.
Agora, considerando a velocidade
do vento, o tempo, o clima,
Eu penso que ele irá
para o sul.
Claro que vai.
Leste.
Ele sabe que a luz do dia
lhe dá melhor visibilidade.
Talvez o velho tenha catarata.
Isso está no dossiê?
Vermelho brilhante?
Você é senil?
Ei, eu tenho uma pergunta.
Você aparece alto e
claro para todos.
Os caçadores podem matar
outros caçadores?
Tecnicamente, sim.
Não existem regras contra isso.
Sim, parece divertido.
Você é sádico?
A caçada termina com
o coro dos sinos.
Confie em mim,
você saberá ao ouvir.
Você terá uma vantagem
de três horas.
Boa sorte, Sr. Malone.
Bem-vindo à Disneylândia.
Você acha que vai
precisar disso?
Por que você não cuida
da sua vida?
Uau. Mesmo?
Poderia colocar seu dedo
aqui por um segundo?
- Muito engraçado.
- Só por um segundo.
- Coloque por um segundo.
- Muito esperto.
- Só ... vou te mostrar.
- Não me toque.
Ah! Ainda não está pronto.
O movimento lógico é trabalharmos
como uma unidade.
Vamos atraí-los para
uma armadilha.
Jeza, Carrion.
Não, não, não, não, não.
Sem equipes.
Sim, que tal cada um por si?
Nada dessa merda de equipe.
Ótimo. Deixe ele matar
um de cada vez.
Okay, certo.
História clássica do caçador
contra a presa.
E quem é o caçador?
Lyle.
O eficiente.
Não, não gostei.
Que tal...
Lyle, o destemido.
Insetos do caralho.
Ele caminha furtivamente
pela floresta,
verificando se há algo na
copa das árvores
que pode estar à espreita.
Olhando.
Movendo-se.
Onde você está,
seu pequeno bastardo?
Que porra é essa?
Ok, West?
É melhor não deixar marcas,
ou vou lhe processar.
Prepare-se para morrer,
esqueleto.
Vamos.
Oh, ótimo. Pedaço de merda.
Ok, West?
West, posso acessar o
depósito aqui?
Ah.
Depósito invisível agora, hein?
Sim, questão de segurança.
Isso vai estar como 3 estrelas
na minha avaliação.
Ei, West, sua bunda holográfica
tem algo diferente
de água?
Agora, esse é o sabor
do México.
Gracias!
O melhor para um
predador Apex!
Eu sou o rei da selva
porque tenho receio de ...
Oh, puta merda, Rainy.
Pisadas silenciosas, hein?
Um gole?
Por quê você está aqui?
Eu, uh ... eu o localizei.
Acho que o vi vindo para cá.
Não, quero dizer, na ilha.
Igual a você.
Não. Não, na verdade não.
Estou aqui para caçar a presa,
sabe, melhor sozinho.
Além disso, li na Forbes que todos
os grandes CEOs fazem essa merda.
Então, por que você está aqui?
Porque eu quero estar, ok?
E você?
Estou aqui porque sei que
posso caminhar
pela sombra do vale sombrio
da morte sem temer o mal
porque confio em mim.
E através da provação
e tribulação,
eu sei que vou ficar
mais forte.
Você realmente...
Como?
Não, não é difícil saber
porque você está aqui, mano.
Você é um doente de merda.
Eu pararia de falar se
fosse você.
Aceite, amigo.
Sem mais palavras, Lyle.
Veja, estou aqui porque sou
um maldito guerreiro
e nasci para fazer essa merda.
Eu apostaria todo o
meu império de que
você não puxaria o gatilho
diante da presa
se tivesse a chance.
Sim, que seja.
Como?
Nada.
Não, fique à vontade
para falar, Lyle.
Ok, bem, digo isso com todo
o devido respeito e deferência,
mas você está fodido
da cabeça.
Todos nós sabemos
o que você fez. Você...
Você não é nenhum ...
modelo de excelência do caralho.
Você matou sua esposa, mano.
Então, não me venha
com sermão
"Eu estou aqui porque
é o melhor para mim". Besteira.
E você pode abaixar isso.
Cara, se este fosse o mundo real e
se entrássemos em uma briga,
arrancaria a porra da
sua cabeça, mano.
É bom não estarmos
no mundo real.
Porra, o que está fazendo?
Isto?
OK.
Ouça, você venceu, certo?
Você ganhou.
Tudo bem? Você ganhou.
Eu ganhei.
É só o que eu faço.
Olá, olá, Dr. Rei dos Reis.
Ele estava assim quando
cheguei aqui.
Eu disse que deveríamos
ter caçado juntos.
Ele certamente não durou muito.
Bem, Lyle mereceu.
Sobrevivência do mais forte.
Isso foi você?
É, não é, seu filho da puta atrevido.
As regras mudaram?
Quem é a presa agora?
Quando voltamos ao mundo real,
vou lhe pedir para
me fazer um favor,
e você fará o que eu pedir.
Por que eu diria "sim"?
Há uma diferença entre o que
é certo e o que é legal.
Você não vai querer um cara
como eu contando histórias
sobre o que você fez.
Mas não se preocupe,
posso guardar um segredo.
Que segredo?
Bem, que fui criado à
imagem de Deus,
o máximo da perfeição.
Se Deus fosse surdo, mudo,
cego, racista,
misógino, caso digno de holandês,
então, com certeza.
Você precisa ler o
Antigo Testamento.
Sofonias 3:8 é tudo isso
e muito mais.
Que selvagem!
A presa deve ter levado
a arma dele, certo?
Devemos nos preocupar
com este velho?
Não, ele deve estar confiante.
Fugiu no momento errado.
Onde conseguiu isso?
No depósito?
Ok, me deixe em paz.
Não quero lhe ajudar
a fazer isso.
O que você acabou de dizer?
Lute.
- Foda-se.
- Lute.
Sabe, a qualquer hora
ou lugar, amigo.
- Sim, agora, hein?
- Lute.
O que está fazendo?
Vamos.
Ei.
A presa tenta entrar em
nossa cabeça, cara.
Veja o que fez com o Lyle.
- Foda-se, vamos embora.
- Quieto.
Existe algo ali?
Vamos descobrir.
Tudo bem.
Eis o que devemos fazer.
Cale-se.
Vamos para o nordeste e
caminhar como uma malha.
Não deixe ele passar
por vocês.
Vou para o sul, forçá-lo a sair.
Então, você vai encurralá-lo?
Cai fora!
Sim, todos por nenhum e
nenhum por todos, certo?
É isso. Terei sua cabeça
ao pôr do sol.
Sim, apostem nisso.
Sua cabeça pela dele
se não conseguir.
Este não é a melhor forma
de atacar.
Devemos coordenar nossos esforços.
Por que você não deixa eles
caçarem o pequeno bastardo?
E então, poderá ter a chance
de matar outro de nós.
Quando voltarmos, por que você e eu
não bebemos uma por Lyle?
Ele bem que merece.
Puta que pariu, cara.
Você viu o que ele fez
com Lyle?
- O que, você está com medo?
- O quê?
Quer dar um tempo?
Foda-se, cara.
Lyle era um de nós.
Isso vai para a minha sala
de troféus, certo?
Vamos. Ele está aqui.
Deixou um rastro que até
seu burro pode encontrar.
Você já considerou que
talvez esteja caindo em
uma armadilha?
Bem, você também está aqui.
Então, o que quer dizer?
Talvez, eu esteja aqui para
cuidar de você.
Mentiroso do caralho, cara.
Sabe ...
se você matar a presa,
não vai ganhar o amor
de seu pai.
Não comece. Não comece com
essa merda.
Você precisa de mais proteção para
sobreviver neste mundo, filho.
Eu sou perigoso, cara.
Estou fodido da cabeça.
Fodida e sem conserto.
De acordo com a psicologia
da Costa Leste.
Claro que está, garoto.
Com certeza.
Você acha que é melhor
do que eu?
Bem, eu sei que sou.
Sou mais forte e mais bonito.
Sou mais rico.
Por enquanto.
Eu vivo para o dia em que você falir,
o que está chegando.
Você vive para o que
seu pai diga
que está orgulhoso de você.
Adivinhe. Isso não vai
acontecer tão cedo.
Vou lhe dizer uma coisa.
Pode me chamar de
papai se quiser.
Oh, porra.
Cristo, cara, levante-se.
Use sua força.
Bem, você armou lá em cima.
Oh, foda-se.
Me usou como escudo humano.
Obrigado por isso.
Não foi assim, cara.
Desça aqui e me ajude
a levantar, cara.
Implore-me.
É isso. Terminei.
Estou farto desta porra
de jogo, cara.
Me tire daqui e me leve de volta
para o alojamento, cara.
Você deve rastejar de volta.
Vai lhe dar confiança.
Quer saber?
Você não aprendeu sobre força e
perseverança na reabilitação?
Ou eu poderia lhe poupar da dor
e acabar com isso.
Foda-se ... caia fora
e morra, cara.
Seria mais fácil para todos.
Ah! Porra!
Não, não, não. Eu não sou a presa.
Não me mate.
Você vi me dizer o
que fazer?
Isso é muito patético.
Você sempre foi meu
irmão mais novo!
O que você está fazendo
isso comigo ?!
Eu estava lá por você.
Você sempre, sempre fez coisas.
Me levando a loucura, certo?
Eu não suporto você.
Não suporto você.
Eu tentei lhe ajudar,
tentei lhe ajudar.
Eu tentei lhe salvar. Desculpe, irmão
eu não posso.
O quê?!
O quê?! O quê?
Esfaquear?
Por que me deixou
fazer isso?
Cuidado!
Você quase arrancou a porra
da minha cabeça.
Este sangue é seu?
Ecka.
A presa o jogou do penhasco.
Sim, tentei salvá-lo.
Mas, ele mutilou o
pobre coitado.
Onde está o corpo?
Por quê?
O pai dele vai pagar
por isso.
Dará a ele um funeral adequado.
É por isso.
Bem, teria que ser um
caixão fechado, com certeza.
A presa cortou ele
em pedaços.
Eu vou ganhar.
Isso é tudo que eu faço.
Um pouco cedo para
comemorar, não é?
Rastreei a presa até o
canto nordeste da ilha.
Ele é experiente,
sabe como despistar.
Que seja.
Vamos fazê-lo sangrar
pelo que fez ao Lyle.
Um homem assim nunca deveria ter
vindo para um lugar como este.
Pobre Lyle.
Sua esposa era uma mulher
de muita sorte.
Sim, ela era.
Alguém vai ter que contar
para sua família.
A presa fez isso?
Bishop.
Por quê?
Para se divertir.
Bishop não sairá da ilha.
Este lugar não é tão ruim.
Uau.
Deu merda ...
ou não.
Oh sim.
Isto é que é bom.
Eu não faria isso
se fosse você.
Teria cuidado com as frutas.
A fruta aqui revida.
Esta ilha foi considerada
inabitável após a guerra.
Eu a comprei pelo preço de um par de
sapatos vermelho de salto alto.
- Sério?
- Sério.
O bombardeio constante
de radiação de taquions
modificou as amoras,
imbuindo-as
de uma cultura concentrada
de viridis,
um alucinógeno muito potente
também conhecido como
"psilocibina ayahuasca".
Você está prestes a fazer
uma viagem alucinante.
Isso não me incomoda.
Mal posso esperar até
começarem a agir.
Estamos em alto mar?
Norte do Japão, oeste do Havaí.
Mais seis horas restantes, amigo.
Continue até o pôr do sol
e estará livre.
Achei justo dizer-lhe
que o Sr. Bishop
foi declarado presa pelos
caçadores restantes.
Talvez queira se juntar a ele.
Isso não vai acontecer.
Alguns caçadores gostam
de uma luta justa.
Eu não acho que você sabe
o que isso significa.
Eles não jogam pelas regras
do mundo real.
Então, por que seria
diferente aqui?
Por que não pede a eles para
me enfrentarem um a um?
Sem armas, sem truques.
Isso seria como pedir a um chacal
para parar de comer carne.
Gostou do presente esta manhã?
Eu gostaria do meu isqueiro
de volta, por favor.
Bem, por que não
vem e pega?
Seis horas, Sr. Malone,
e então, estará livre.
Merda.
Se investir 90 milhões ...
Não.
129 milhões em ações
da Lyle MFG.
Confirmar pedido.
Obrigada, Lyle.
Assim que espalharem a notícia
de que você está morto,
o preço das ações de sua
empresa vai disparar.
Vai me tornar bilionária
quando eu tiver 25 anos.
Porra, eu amo esse jogo.
Porra.
West?
Olá.
Ninguém nunca lhe disse
para não fumar no campo?
Está perfeito aí.
Desative a mina.
Agora, Bishop.
Sabe, se você não estivesse
tão adiantada
tentando ganhar dinheiro com
o sangue derramado de Lyle,
nunca estaria aí.
Uma garota precisa comer.
Eu me pergunto o que diabos
você está fazendo aqui?
Por que veio para a Apex?
Você está caçando as carteiras
dos caçadores.
Informações privilegiadas.
Como eu disse...
Uma garota precisa comer.
Ok, relaxe, abaixe a arma,
por favor.
Você sabe que sou um amigo.
Dê mais um maldito passo,
e não será mais amigo
de ninguém.
Não há necessidade de ser má.
Somos só você e eu, Jeza.
Ninguém mais.
Carrion? Rainsford?
Malone?
Presas fáceis.
Tem certeza disso?
Nunca tive tanta certeza
em toda a minha vida.
Bem, não teremos que esperar
muito para descobrir.
Você é uma presa fácil.
Rainsford poderia pegá-lo,
mas o escolho como meu favorito.
Quer saber?
Nós devemos nos unir.
Poderíamos assumir o lugar.
Você, eu, poderíamos nos tornar
o próximo Rainsford.
Seria fácil.
Seríamos como passarinhos.
Que porra você está fazendo?
Relaxe.
É algum tipo de convulsão?
Que porra é essa, Bishop?!
Se dança com o diabo,
é melhor estar seguro
de que calça os sapatos
de domingo.
Porque se esquecer
pelo menos uma vez,
bem, vou lhe dizer,
ele a possuirá para sempre.
Isso não foi muito bom!
Desative essa merda, Bishop.
A única maneira desta merda
ser desativada é se eu fizer isso.
Ótimo.
Vamos chegar a um entendimento.
Como um acordo?
Uma barganha.
Tudo bem.
Você pode confiar em mim.
Ok?
Tudo bem.
Controle total.
Você pode ter tudo isso.
Oh, sua filho da p ...
Oops, meu velho!
Não acho que é assim que
se começa hoje, hein?
Bem...
Podemos muito bem superar isso.
Hum?
Vamos começar o espetáculo.
Implore-me.
Atire em mim!
Você não está com medo?
É impossível ter medo
quando se está morto.
Se estiver.
Sou o mais novo de seis garotos.
Cada um dos meus irmãos,
eles ...
todos só queriam ganhar mais,
ganhar mais dinheiro,
mais, mais, mais, mais, mais.
Todos eles morreram de infarto.
Jeza, não se pode levar nenhum
dinheiro com você.
Então, eles estão mortos. Eu não estou.
Estou bem aqui.
E vou viver como se já
estivesse morto.
Na verdade, não é tão mal.
Eu posso roubar.
É verdade.
Hmm? Estamos todos mortos.
Até os sortudos.
Até o bonito.
Shakespeare?
Eu.
Ok, homem morto, quando
voltarmos ao mundo real,
você cederá sua parte da propriedade
da sua família para eu gerenciar.
Qualquer coisa que
lhe faça feliz.
Combinado?
É uma barganha.
Bom garoto.
Agora, fique.
Bastardo psicótico.
Vamos!
Que porra é essa, Bishop?!
Pare de brincar!
Parecem que são mais
detonadores, não é?
Eu ... ok, ok, ok. Deixe-me usar
minha cabeça ...
Preciso esclarecer.
Coloquei duas minas no chão.
E tenho dois detonadores.
Portanto ... temos uma
chance de 50 por cento.
Se eu acertar um desses
detonadores,
um de nós vai explodir.
Uh ... então, sim.
Não, você não faria isso, Bishop.
Ah, sim.
O que acha de um serviço do inferno
para o jantar esta noite?
Porque eu adoraria um
pouquinho de Jeza!
Bishop, você não é psicótico.
OK? Não faça isso.
Eu sei o que fazer!
Isto não é mais o jogo. OK?
Devíamos estar caçando Malone,
não um ao outro.
Por favor, pelo amor de Deus,
não faça.
- Tem certeza?
- Bishop.
Tem certeza?
Porque vamos descobrir.
Não faça isso.
- Por que não descobrimos ?!
- Não ...
Diga olá à minha família
por mim!
Porra c ...
Foda-se.
Para onde ela foi?
Jeza?
Vazio.
Porra.
West, dê-me o depósito.
Dê-me a porra do depósito!
O que...
Vamos.
Estou um pouco desapontado.
West disse que você é especial,
mas isso foi fácil demais.
Você correndo pela floresta
com uma arma vazia,
seu velho desgraçado.
Aposto que colocou todas
as balas nas minhas costas,
seu chupador de pau,
filho da puta.
Uma vez, vi isso em um filme.
Sim, parece que você tem
andado muito por aí.
Filho da puta, eu fiz o bloqueio.
Sim, saia.
Vamos. Vamos.
Não quero persegui-lo
pela floresta.
Não se dê ao trabalho.
Você não precisava matar
a garota.
Talvez, talvez não.
Como se sente sendo caçado?
É tudo uma questão de perspectiva.
Sou tão perigoso agora
como sempre fui.
E, talvez, uma aliança.
Poderíamos ser ainda mais
perigosos juntos do que nunca.
Equilibrar as chances.
Sempre aposto em mim.
Esse é o tipo de besteira
que Rainmaker diria.
Esse é o cara que
matou a loira?
Seu foda astuto.
Você estava se escondendo
nos arbustos, não estava?
Não parece ser tudo isso.
Não subestime Rainsford.
Fizemos uma caçada
pesada na África
com apenas facões de aço e
nossas bolas de ouro.
E matamos uma dúzia
de rinocerontes,
e não tenho vergonha de dizer
que ele matou a maioria deles.
E o que lhe faz pensar
que poderia matar um homem
que mata muito facilmente
enquanto respira?
Claro.
Ele soa como uma força
da natureza.
Não sei se posso vencê-lo.
E eu não gostaria que
ele soubesse
que conheço seus segredos.
Agora, e quanto a você?
Você acha que
poderia pegá-lo?
Me mate...
acabou o jogo.
Ele volta para a torre
de marfim,
e você volta para aquela caverna
de onde saiu rastejando.
Mas, se fosse eu e achasse
que poderia vencê-lo,
aproveitaria minha chance.
Vou descobrir.
Sim, você vai descobrir isso.
Se mudar de ideia,
sabe onde me encontrar.
Escolheu sabiamente.
Bem, olhe para você.
Sentado aqui no escuro sozinho.
Bebericando chá, mexendo em
seus brinquedos.
Sabe, eu não estou
interessado em saber
se você pode falar
comigo até morrer.
Bem, antes que tudo
se torne primitivo ....
... eu proponho um desafio.
Tudo bem.
Primeiro, Ecka.
Por quê?
Lyle, por quê?
Porque eu quis.
Eu também.
Não, não.
Não, eu queria.
Você teve que matar.
Está pronto?
Para jantar? Claro.
O que está pensando?
Você está no menu
esta noite, meu caro.
Bem, o que vou fazer?
Bem, primeiro, acho que deveria
usar aquela faca de caça
que você acabou de pegar.
Talvez, queira diminuir a distância
antes que eu dê um tiro
com este rifle.
Você vai errar.
Eu nunca erro.
Não desta distância.
Mas, agora que eu disse isso,
talvez você alcance
aquela pistola porque sabe
que West sempre
as mantém carregadas.
Talvez consiga dar um
tiro antes de mim.
Talvez.
Estou só extrapolando
possíveis resultados
com base no que sei
sobre você.
Bem, então você deve saber que o
consequencialismo não é meu estilo.
Veja, você se imagina como
uma espécie de agente do caos.
Acho que você é bastante
previsível.
Falou o branquelo do mundo.
Talvez.
Sabe,
talvez eu nem use meu rifle.
É muito fácil.
Você é um tipo estranho, Rainy.
Lembra daquela merda de
arrecadação de fundos
que fizemos há um tempo?
Eu me lembro de sua esposa.
Ela saiu comigo.
Quando estava fechando
meu zíper, ela ...
ela me alertou.
Ela me alertou sobre você.
Disse que estava com
medo de você,
disse que tinha medo do
que você seria capaz.
Ela tinha motivos para ter medo
de você, não tinha?
Lamento o que aconteceu com ela.
Sim, porque você perdeu
a paciência.
Ou foi um acidente?
Não.
Não, só queria saber
se eu seria capaz.
Você pediu reforços?
Olá, Carrion.
Você está pronto para se
divertir um pouco?
Um contra dois?
Tudo bem.
Eu amo um bom trio.
Lâminas e punhos apenas.
Oh, não.
Não, acho que devemos dar
a ele uma chance.
Você pode fazer o que quiser.
Eu não vou lutar com ele.
Eu vou matá-lo.
Você quer me matar?
Então, por que chamou ...
Jeza iria adorar isso.
Sim, Jeza não vai amar
nada agora.
Onde conseguiu isso?
Onde conseguiu isso?!
Jeza me deu. Ok?
Dor é o que eu dei
a ela, hein?
Você entende o que digo?
Seu filho da puta doente.
O que diabos você fez?
Vamos dizer que ela teve
um encontro com
uma das minhas minas terrestres.
Terminou com um estrondo!
Onde ela está?!
Ela está espalhada
por toda parte.
Vamos, filho da puta! Vamos!
Aqui está.
Por que me chamou
de branquelo?
Eu lhe vejo em breve.
Eu matei, logo, o troféu
é meu.
Você tem algo contra?
Bom.
Um leão na savana pega
uma zebra.
Sabe como chamam isso?
Comida.
Exatamente.
Uma caçada.
Uma verdadeira caça é quando
tanto o caçador quanto a presa
pensam em ter o mais importante:
ter os meios e o desejo
de querer tirar sangue.
Qual o seu ponto?
O meu ponto é...
meu coração está tranquilo
em um lugar como este.
Meus sentidos estão
em 11 milhões.
Cada segundo é vida
e morte.
Lá, eles têm remédio
para tudo,
mas nada disso pode me fazer
sentir o que sinto aqui,
em completa paz.
Bem, há algo mais nisso.
Podemos concordar que ela
merecia uma morte melhor.
O que me diz de nós
caçarmos Malone?
Eu não vou a lugar nenhum
com você.
Você está doente.
Você também, Sr. Carrion.
Você também.
Lá, eles nos chamariam
de monstros
pelo que fazemos aqui,
mas não estamos interessados
no mundo real agora, não é?
Eu só vim aqui para
caçar um cara.
Mentira.
Você está esperando por
aquele momento de morte
para que possa se sentir
vivo novamente.
Sem ofensa, mas você tá
mais fodido da cabeça
do que qualquer pessoa
que já conheci.
Nós dois estamos, Sr. Carrion,
mas construímos impérios.
Nós curamos o câncer.
Colocamos os pés em Marte.
Mas, ainda assim, somos humanos,
e para sermos humanos,
temos que contar com
o nobre ideal
de que somos boas pessoas.
De que nem sempre o maligno
está corroendo
a nossa mente.
Não, Sr. Carrion,
não estamos doentes.
Sabemos disso.
Somos caçadores.
O desfile é que dá nojo.
São os Thomas Malones do mundo
que estão doentes.
Veja o que está fazendo conosco.
Colocando-nos um contra o outro,
irmão contra irmão.
Não, Sr. Carrion, devemos
destruir Malone,
ou ele vai nos destruir.
Que tal isso?
Um dólar para o homem que
arrancar a cabeça de Malone.
Eu odeio florestas.
Foda-se a natureza.
Foda-se a sujeira, montanhas.
Especialmente, fodam-se árvores.
Uau!
Vá devagar com as frutas.
Você está prestes a fazer
uma viagem alucinante.
Malone!
Saia do esconderijo!
Vamos terminar o jogo!
Não mais. Diga!
Eu quero ouvir você dizer.
Não mais.
N ...
Não...
Não mais.
Oh, sim, foda-se. Sim.
Você é bom.
Garoto, sou melhor do que bom.
Eu sou bacon com ovos no
domingo de manhã.
Eu nunca mais quero
ver você de novo.
Sim.
Posso viver com isso.
Se eu viver.
Por que diabos você
veio aqui?
Você gosta disso?
Quero dizer...
estar tão perto da morte
faz você se sentir ...
vivo.
E você?
Está lutando muito duro
para viver, para um cara que
parece não dar a mínima.
Eu tenho um motivo para viver.
Oh, sim. Qual?
Netos.
Dois.
Eu não fui um bom pai.
Mas, talvez...
Talvez, eu possa consertar isso.
Eu tenho um filho.
Quantos anos?
Ele tem 4 anos.
Esta arma é muito pesada.
O que mais você tem?
Carrion, responda.
Carrion?
West.
Gostaria de comprar
cinco Mongrels, por favor.
Vamos lembrar a Malone
quem é o caçador e quem é a presa.
Chamando Mongrels
Uau!
Uma vida de luxo e lenda
para quem o matar.
Eu quero meu troféu.
Eu quero que ele saiba
quem ele é.
Sele seu destino e traga-me a
cabeça de Thomas Malone!
Ei, você tem alguma coisa
que eu possa comer?
Estou morrendo de fome.
Sim, tem muito.
Excelente. Onde?
Onde?!
De volta ao alojamento.
Nada ...
ALERTA
MONGRELS CHEGANDO
Acabou?
Eu ganhei?
Mongrels.
Que porra é um Mongrel?
Ei! Você me ouviu?
Às vezes, os caçadores os usam
para atrair as presas.
E parabéns.
Rainsford nunca os usou
em uma pessoa antes.
Então, ei, isso é alguma coisa.
Sim.
Sim, sinto-me muito honrado.
Este homem, ele é ...
Ele é perfeito.
West, quero mais Mongrels.
Eu não dou a mínima.
Faça-os encontrá-lo.
Eu não me importo,
me consiga mais Mongrels.
Agora!
Sr. Malone.
Bem...
Porra.
Onde está Carrion?
Chegamos a um entendimento.
Que imprevisível.
Você é um espécime, Sr. Malone.
Não se menospreze.
Você é uma verdadeira
obra de arte.
Você não tem ideia.
Não, acho que descobri.
Descobriu?
Você é algum tipo de ...
assassino da alegria.
Não.
Sou o apogeu do homem civilizado.
Civilizado?
Cristo.
Veja, eu procuro saber
sobre mim mesmo,
para refletir sobre
porque sou quem sou.
Todo esse tempo, eu, uh, pensei
que você fosse um supervilão.
Melhor ainda.
Eu sou um guerreiro Apex.
Você é um idiota.
Bem, eu controlo a maior
empresa farmacêutica
que o mundo já conheceu.
Sou trilionário, carreira solo,
três vezes mais.
E daí?
Você é um idiota rico.
E um imbecil.
Não vou me rebaixar e
discutir com você.
Seu destino...
Meu destino é garantir
que você vá se foder.
Que grosseiro.
Você é meu troféu final.
Sempre foi.
Acho que nem mesmo West sabe
o que você significa para mim.
Eu tenho uma pergunta
para você.
Como é se sentir no túmulo?
E nas celas?
Um pouco claustrofóbico?
Tenso?
Vou pendurar para sempre sua cabeça
na minha estante de troféus.
Minha presa.
Um de nós não vai sair
desta ilha.
Se você diz!
Mas lembre-se, eu sou o
Dr. Samuel Rainsford.
Eu sou o futuro da
minha espécie.
Eu sou um guerreiro Apex!
Você ensaiou isso?
Isto? Não. Bem, talvez.
Mas o ponto é, eu peguei
você com certeza
É uma estatísticamente impossível
que você sobreviva e eu não.
Portanto, sua única
escolha lógica é implorar.
Implore-me para deixá-lo viver.
Bem, não é assim que
faço as coisas.
Admita.
Não é esse tipo de luta.
Eu ganhei.
Isso é tudo que eu faço.
cappassos