Espero que...
Espero que eu tenha valido sua grana.
Vá em frente.
Só um segundinho.
Oi, querida.
É, diga à sua irmã
que eu chego em uma hora.
Estou terminando uma partida de golfe.
Eu também te amo.
Cale a boca e lute.
Vá se foder, Rainsford.
Vejo você na próxima, Mitch.
Se eu ficar sem sorte.
Ei, Rain, uma perguntinha.
- Sim?
- Quem você pensa que é?
Você vem aqui e toma minha morte
porque é um médico importante?
Não quero estar aqui.
Lembra-se do que seu pai disse
quando te pediu pra comandar a empresa?
"Você é lento pra caralho."
Vão me mandar de volta pra reabilitação.
Lento pra caralho.
Isso é... O que...
Como assim?
Quer saber? Vá se foder, cara!
Parabéns por mais uma vitória,
Dr. Rainsford.
A presa já está na sua sala de troféus.
Meu entusiasmo pelo seu esporte
está chegando ao fim.
Que tal ser a presa
em vez do predador?
Não confunda meu tédio
com tendências suicidas.
Você é um cliente muito valioso.
Prove.
Encontre-me um verdadeiro desafio.
Ei, belezinha, que cara é essa?
Sabe que esses caras
são profissionais, né?
Eles vão fazer seus caçadores
encontrarem Deus.
Eles parecem mais lutadores de rua.
A última presa que você me vendeu
não chegou nem à meia-noite
do primeiro dia.
Está cega, porra?
Esses são os melhores da prisão.
São os melhores em todo
o noroeste do Pacífico.
Vê aquele ali?
Ele tem mais mortes
do que a merda
da Shirley Temple tem cachos.
Uma presa não precisa saber matar.
Ela precisa saber se esconder,
enganar, plantar pistas falsas.
Nenhum de seus prisioneiros
seria uma verdadeira ameaça ao caçador.
E esse,
por que eu nunca o vi?
Não vai querer esse.
Escute, ele era ótimo.
Agora, está um caco.
Os números dele são fora de série.
Ele é depravado pra caralho.
Você não faz ideia da metade
do que esse cara fez.
Não confio nele.
Não consigo confiar nele.
Ele é tão perigoso que o mantivemos
numa cela de privação sensorial
desde que chegou aqui.
Ele não fala com ninguém
há mais de sete anos.
Ele quebrou leis que você nem conhece.
Escapou de três prisões,
procurado em 47 estados,
quebrou 21 ossos, entra e sai da prisão.
Quem diabos é Thomas Malone?
Se quer que os caçadores
tenham uma chance...
não vai querer ele.
Oi, amiguinha. Está perdida?
Não, estou bem onde quero estar.
Eu li seu arquivo.
Caramba, senhor!
Como você ainda está vivo?
Chegue mais perto e eu vou te mostrar.
Sou literalmente um holograma.
Eu nunca me colocaria em uma sala
com um assassino.
Eu sou sua única esperança.
Este é o fim da linha.
Antes de colocá-lo nesta gaiola,
você devia dinheiro ao North Road 88s,
à Tríade, La Nostra,
dois cartéis que eu conheço,
uma dúzia de agiotas
da costa oeste e da costa leste.
O IRS, o CRA e o FRS querem você morto.
Sou um cara popular.
Nem sei como você sobreviveu até agora.
É a sorte irlandesa.
Foi uma perda de tempo vir aqui.
Aproveite o resto do seu dia.
Você com certeza está pegando pesado.
Estou, Thomas Ernest Malone, O Negativo?
Policial de merda.
Que tipo de policial se veste tão bem?
Eu sou a mestre do jogo.
E temos um jogo marcado para amanhã.
Não será transmitido.
Vou me arriscar aqui.
VSLC.
Vida sem liberdade condicional.
É isso que você está enfrentando.
Ganhe e eu posso garantir sua liberdade.
Talvez você possa ter uma casa
e visitar os netos.
Netos? Eu não tenho netos.
Sim, tem.
Dois.
Seu filho mais velho, Michael,
ele e a esposa
tiveram gêmeos no ano passado.
Um menino e uma menina.
Eles vivem em uma terra mágica distante
chamada Vancouver.
Beleza, eu topo.
Mas quero a segurança deles,
agora sou avô.
Feito.
Este é um contrato de trabalho.
Você atribui seus direitos à Apex,
uma subsidiária
da Zaroff Megas Industries LLC.
Há uma caixa para anotar
o que você quer escrito na sua lápide
ou uma anedota divertida
para o discurso fúnebre, talvez?
Caso contrário, assine e rubrique.
Mesmo se você perder,
bem, vendo como vai sua vida,
a morte pode ser um upgrade.
O JOGO COMEÇOU
ILHA APEX
Bem-vindo a Apex,
onde todos os seus deleites sangrentos
podem ser trazidos à vida.
Deixe as leis do homem em casa
e venha aqui
para uma semana inesquecível.
Apex, o jogo começou.
Os caçadores estão chegando.
O alojamento deles será no norte da ilha,
então eu recomendo ficar longe de lá.
O Apex é bastante simples.
Tem seis caçadores.
Você é a presa.
E se eu matar todos os caçadores?
Isso nunca foi feito.
Houve alguns acidentes no passado,
mas Apex nunca perdeu um caçador.
Alguns foram treinados
pelos melhores do mundo.
Treinamento e experiência
são coisas muito diferentes.
De fato.
E se eu matar todos os caçadores?
Então o jogo acaba,
todos de mãos dadas, você vence.
Na Ilha Apex, não existem leis.
Apenas ganhar e perder.
Vocês fazem muito isso?
Uma vez por mês.
E temos uma lista de espera
para caçadores mais longa do que a sua...
Qual é o preço para caçar humanos?
Depende da classificação da presa,
de 10,9 a 11.
Quer saber como você é avaliado?
Não.
Espero que os caçadores subestimem você.
Eles não são muito espertos.
Cada um deles vem aqui
por seus próprios motivos.
O mesmo que você, suponho.
Se a presa vencer,
me consolo em saber que mudei a vida dela.
Devia ser canonizada.
Sempre me vi como Gandhi.
Iluminação através do esporte sangrento.
Ei, esses caçadores,
eles se gostam?
Boa sorte, Sr. Malone.
Lyle, meu garoto.
E aí, playboy?
Ora, ora. Eles deixaram você sair
da reabilitação, hein?
Sim, o velho disse
que me deixa voltar para casa
se eu conseguir matar antes
do aniversário dele.
E falando do seu pai,
tenho tentado falar com ele.
Ele não me respondeu. Ele está bem?
- Tenho um investimento Triple A.
- Sim, tá.
- Ele vai adorar isso.
- Vou pedir para ele te ligar.
É um mercado em alta, meu amigo,
nenhum momento é como o presente.
Não tema, tema a Deus.
Tema apenas as mulheres e o vinho,
pois o bom Senhor o livrou e eu cheguei.
- E aí, seus filhos da puta?
- Esse cara?
West, eu quero um reembolso, certo?
É ele ou eu. Tire-me daqui.
Não seja tão covarde, criança.
A última vez que fizemos um Apex juntos,
você quase me linchou nesse trabalho.
Não me culpe por você ter caído
em uma das armadilhas.
Que tipo de monstro lincha alguém, Bishop?
Provavelmente seus ancestrais.
- Relaxa, cara.
- Ei, calma.
Olhe para você, Bishop!
Quantos quilos tem levantado?
Quanto a sua mãe pesa?
- São 100 ou 110kg?
- Bem, 130kg.
Ela voltou a comer doces.
Acham que o Rainmaker vem?
Espero que não.
Bem, você não ganharia,
nem se seu pai comprasse a vitória.
Pelo menos os negócios dele são rentáveis.
Sim, exatamente.
Como foi mesmo que ficou rico, Bishop?
Isso mesmo.
Você herdou dois trilhões de seu irmão.
Quanto ainda tem? Um bilhão e meio?
Não, o mercado é... ninguém sabe.
Compre na baixa e venda na alta.
Muito fácil, compadre.
Se ele aprendesse a ler, teria a chance
de não acabar com a fortuna da família.
Você fala demais.
- Tá, calma.
- Vá se foder.
Tudo bem. Opa...
E aqui estava eu esperando
por uma classe de caçadores melhor
nessa partida.
Olá, Bishop.
Olá.
Bem, não conseguirá nada melhor
do que eu, pequena Jeza.
Sr. Lyle.
Milady.
Acho que não nos conhecemos.
Eu sou... Acontece que...
Perdoe o garoto.
Ele é meu criado com deficiência mental.
Eu o comprei em...
Old Brooklyn, na verdade.
Vamos, dê um tapinha, Ecka.
- Sério.
- Dê um tapinha.
Ei, animais.
- Sai fora.
- Carrion, seu porra.
Achei que tivesse entrado
pra alguma religião,
outra esposa ou alguma merda assim.
Não fale comigo.
Nunca.
Se você tem algo a dizer,
por que você não olha para mim?
Carrion, pegue leve.
Somos todos amigos aqui, certo?
Somos todos companheiros, exceto Ecka.
Ninguém gosta do Ecka.
Venha aqui.
Vamos fazer isso de novo? Rapazes!
- Peguei você.
- Ei!
Vamos, me mostrem o que sabem fazer.
Você se acha forte, mas é apenas alto.
- Vamos lá.
- Vamos.
- Veja isso.
- Esse é o seu melhor?
- Venha me pegar.
-É isso?
Vamos.
Dr. Rainsford.
Vamos começar.
Meus bons caçadores, bem-vindos ao Apex.
Permitam-me apresentar seus brinquedos
para o fim de semana.
Apenas o melhor para os melhores.
Uma arma para cada arma nesta sala.
A melhor que há, lubrificada
e cuidada por nossa equipe de armeiros.
Muito engraçado.
Nossas ofertas à la carte incluem
puros-sangues, vira-latas
e motocicletas de trilha.
- Remova tudo.
- Senhor?
Não queremos a presa roubando
uma moto, não é?
Alguém tem algum problema com isso?
Bom.
Querida, é hora de nos mostrar o peru.
Vocês terão o prazer, a honra,
de caçar Thomas Malone.
Malone, o Mutilador?
Ele não é um ex-Forças Especiais
ou algo assim?
Um nome como esse
me faz pensar em IRA ou SAS.
- Isso vai ser bom.
- Vamos, mostre-nos a cara dele!
THOMAS ERNEST MALONE,
TAMBÉM CONHECIDO COMO "O MUTILADOR"
Quem diabos é esse?
Ele estará morto no segundo
em que escorregar e quebrar o quadril.
Ele está meio velho, não acham?
Thomas Malone pode ser a maior presa
que qualquer um de vocês já enfrentou.
Ele?
Sei.
Normalmente, a presa é
ex-Forças Especiais.
Um Boina Verde, um ranger.
Mas Malone, ele é um ex-policial,
expulso da Academia por desregramento.
Então ele está trabalhando
como assassino de aluguel ou o quê?
Qual é o problema?
Sim, ele parece um pouco mais
com um mercenário,
- não acha?
-Não.
Não, ele desenvolveu um vício em jogos
e perdeu a custódia dos filhos.
Escute, teremos um reembolso
se matarmos esse cara em uma hora?
Claro.
O que deixei de mencionar foi isso:
Malone desafiou a morte mais vezes
do que a maioria dos Seals da Marinha.
Ele sempre está no lugar errado
e na hora errada.
Lesões?
CONSOLE DE PESQUISA
REGISTROS MÉDICOS
Costelas quebradas e coluna comprimida
por pular de um prédio,
mais de 60 concussões,
único sobrevivente de um acidente de trem,
baleado nas costas em um aeroporto,
-dirigiu um carro por um avião.
-O quê?
Mas, cinco anos atrás,
ele foi condenado por assassinato
em um roubo que deu errado.
Eu poderia continuar,
mas ficaríamos aqui a noite toda.
O homem não viveu uma vida fácil.
Sim, claro, mas o shih-tzu
da minha terceira esposa
parece mais perigoso que esse cara.
Parece abuso de idosos.
Estou certo?
Perdão pelo linguajar,
mas o homem é um filho da puta.
Ele desafia todos os algoritmos
estatísticos usados pelo Apex
para selecionar sua presa.
Simplificando, o universo simplesmente
não consegue matá-lo.
Talvez alguém nessa sala consiga.
Bem, ele ainda não me conheceu.
Para a caça.
DATA DE NASCIMENTO: NÃO AUTENTICADO
DADOS INSUFICIENTES ANTES DE 2023
Não.
Que se dane!
Sim, são do meu tamanho.
Pelo menos, ficarei confortável.
Bem, a julgar pela velocidade
do vento, o tempo,
o clima, eu acho que ele vai para o sul.
É claro que acha.
Leste.
Ele tem que saber que a luz do dia
lhe dá melhor visibilidade.
Talvez o velho tenha catarata.
Isso estava no arquivo?
Vermelho brilhante? Ele está senil?
Ei, eu tenho uma pergunta.
Todos o escutam alto e claro.
Os caçadores podem matar outros caçadores?
Tecnicamente, sim.
Não existem regras contra isso.
Sim, parece divertido.
Você é um sádico.
A caçada termina com o coro de sinos.
Confie em mim, você saberá quando ouvir.
Você terá uma vantagem de três horas.
Boa sorte, Sr. Malone.
Bem-vindo à Disneylândia.
Acha mesmo que precisará delas?
Por que você não cuida da sua vida?
Uau! Sério?
Você pode colocar o seu dedo aqui
por um segundo para mim?
Tão engraçado!
Só por um segundo, coloque.
Tão inteligente!
Só... vou te mostrar.
- Não me toque.
- Que tal?
Ainda não está armado.
O lógico é trabalhar juntos
e atraí-lo para uma armadilha.
Jeza, Carrion.
Não.
Sem equipes.
Sim, que tal cada um por si?
Nada dessa merda de equipe.
Tudo bem, deixem que ele os mate,
um de cada vez.
Tá, certo.
História clássica de caçador contra presa.
E quem é esse caçador?
Lyle, o Eficiente.
Não ficou bom.
É... que tal Lyle, o Destemido?
Malditos insetos.
Ele anda furtivamente...
pela floresta,
verificando a marquise.
Há algo que pode estar à espreita.
Observando.
Movendo-se.
Onde está você, seu maldito?
Que porra é essa?
Certo. West!
É melhor não deixar um hematoma
ou vou te processar.
Prepare-se para morrer, esqueleto.
Vamos.
Ótimo.
Essa porcaria...
Tá. West!
West, pode colocar um depósito aqui?
Depósito invisível agora, sim?
Sim, questão de segurança.
Isso vai na minha avaliação
de três estrelas no Yelp.
Ei, West, sua bunda holográfica
tem algo além de água?
Agora, isso é um gostinho do México.
Gracias!
Apenas o melhor para um predador Apex!
Eu sou o rei da selva,
porque tenho medo de... merda!
Puta merda, Rainy!
Uma roupa meio afeminada, não?
Quer um pouco?
Por que você está aqui?
Eu o localizei.
Acho que o vi vindo por aqui.
Não, quero dizer na ilha.
Mesmo motivo que você.
Não.
Não. Na verdade, não.
Estou aqui para caçar a presa, sabe?
Para ser melhor.
Além disso, li na Forbes que todos
os principais CEOs fazem essa merda.
Então, por que você está aqui?
Porque eu quero estar.
Ei, e você?
Estou aqui porque eu sei
que ainda que eu andasse
pelo vale da sombra da morte,
não temeria mal algum,
porque estou comigo mesmo.
E através da provação e tribulação,
sei que ficarei mais forte.
Você realmente...
- Você...
- Perdão?
Não, não é complicado
o porquê de estar aqui, mano.
Tá? Você é um doente de merda.
Se eu fosse você, ficaria calado.
Aceite, amigo.
Sem mais palavras, Lyle.
Veja, estou aqui
porque sou um guerreiro do caralho
e eu nasci para fazer essa merda.
Eu apostaria todo o meu império no fato
de que você não puxaria o gatilho na presa
se você tivesse a chance.
Sim.
Que seja.
O quê? O que disse?
Nada.
Não, fique à vontade para falar, Lyle.
Bem, eu digo isso
com todo o devido respeito e consideração,
mas você está doente da cabeça.
Todos nós sabemos o que você fez,
então você... você não é...
Alguma porra de modelo de excelência.
Você matou sua esposa, mano,
pode parar a hipocrisia
de que veio se aperfeiçoar.
E você pode abaixar isso.
Cara, se este fosse o mundo real,
e você e eu brigássemos,
eu arrancaria a porra da sua cabeça, mano.
Que bom que não estamos no mundo real!
Que porra você está fazendo?
Maldito!
Certo.
Ei, ouça, você venceu, certo?
Você ganhou.
Tudo bem, você venceu.
Eu ganhei.
É o que eu faço.
Olá, Dr. Rei dos Reis.
Ele estava assim quando cheguei aqui.
Eu disse que deveríamos ter caçado juntos.
Ele não durou muito.
Bem, Lyle merecia.
Sobrevivência do mais forte.
Foi você quem fez isso?
Foi, não é? Seu filho da puta atrevido.
Se as regras mudaram,
quem é a presa agora?
Quando voltarmos ao mundo real,
vou te pedir um favor
e você vai fazer o que eu pedir.
Por que eu concordaria?
Há uma diferença entre o que é certo
e o que é legal.
Você não quer um cara como eu por aí
contando histórias sobre o que você fez.
Mas não se preocupe,
posso guardar um segredo.
Que segredo?
Bem, que fui criado à imagem de Deus,
o auge da perfeição.
Se Deus fosse surdo, mudo, cego, racista,
misógino, um saco de lixo ambulante,
com certeza.
Você precisa ler
o Antigo Testamento, boneca.
Sofonias 3:8.
Ele é tudo isso e muito mais.
Que selvagem!
A presa deve ter roubado
a arma dele, certo?
Devemos nos preocupar com o velho?
Não, ele ficou arrogante.
Virou as costas no momento errado.
Onde você conseguiu isso? No depósito?
Apenas deixe-o em paz.
O homem precisa de toda ajuda
que puder conseguir.
O que diabos você acabou de dizer?
Briga.
- Vá se foder.
- Briga.
- A qualquer hora, em qualquer lugar.
- Agora, sim? Quem é você?
- Briga.
Vamos.
Ei, a presa está tentando
entrar em nossa cabeça, cara.
Veja o que ele fez, Lyle.
Porra! Vamos embora.
Silêncio!
Tem algo na floresta?
Vamos descobrir.
Tudo bem, acho que devemos
fazer o seguinte...
Cale a boca.
Nós vamos para o nordeste.
Formem uma barreira,
não o deixem passar por vocês.
Eu vou para o sul forçá-lo a sair.
Então você pode encurralá-lo?
Não enche.
Sim, todos por nenhum
e nenhum por todos, certo?
É isso.
Terei a cabeça dele ao pôr do sol.
Sim, quer apostar nisso?
Sua cabeça pela dele se não o fizer?
Esse não é o melhor curso de ataque.
Devíamos coordenar nossos esforços.
Por que não os deixa perseguir
o velho por aí?
E então você pode ter a chance
de matar outro de nós.
Quando voltarmos ao alojamento,
por que você e eu não
tomamos uma pelo Lyle?
Ele meio que mereceu.
Puta que pariu, cara!
Viu o que ele fez com o Lyle?
Você está com medo, né?
Você quer dar um tempo?
Foda-se, cara, Lyle era um de nós.
Essa presa vai
para a minha sala de troféus, certo?
Agora, venha, ele está aqui.
Ele deixou um rastro
que até você pode achar, idiota.
Você já pensou que talvez esteja caindo
em uma armadilha?
Você também está aqui,
então o que isso quer dizer?
Talvez eu esteja aqui para cuidar de você.
Mentiroso do caralho.
Sabe...
matar a presa,
não vai ganhar o amor de seu pai.
Não comece.
Não comece com essa merda.
Precisa ser muito mais casca-grossa
para sobreviver nesse mundo, filho.
Sou perigoso, cara,
estou fodido da cabeça.
"Caso sem jeito",
de acordo com todos os psicólogos
da Costa Leste.
Claro. Sim, garoto.
Você acha que é melhor do que eu?
Sei quem eu sou.
Eu sou mais forte,
mais bonito
e mais rico.
Por enquanto.
Vivo esperando a sua falência,
ela está chegando.
Não.
Você vive esperando
seu pai dizer que sente orgulho, sim?
Mas adivinhe?
Isso não vai acontecer tão cedo.
Mas quer saber?
Você pode me chamar de "papai" se quiser.
O que é aquilo? Vamos.
Porra!
Céus, cara, levante-se!
Encontre sua força.
Você estragou tudo.
Porra!
Me usou como escudo humano.
Obrigado por isso.
Não foi assim, cara.
Apenas desça aqui e me ajude
a levantar, cara.
Implore.
É isso, cansei!
Cansei dessa porra de jogo, cara.
Apenas me tire daqui,
me leve de volta para o chalé, cara.
Você deve rastejar de volta.
Aumenta a confiança, sabe?
Você não aprende sobre fortitude
e perseverança na reabilitação?
Ou eu poderia apenas te poupar da dor,
e acabar tudo para você.
Porra!
Foda-se e morra, cara.
Será mais fácil para todos.
Porra!
Não.
Eu não sou a presa,
você não pode me matar!
Está me dizendo o que fazer agora?
É tão patético...
Você sempre foi meu irmãozinho!
Por que está fazendo isso comigo?
Eu estava lá para você.
Você sempre...
sempre fez coisas que me enlouqueciam!
Eu não suporto você!
Eu não suporto você,
eu tentei te ajudar, eu tentei te salvar,
eu não consegui!
Desculpe, mano, não consegui.
O quê?
O quê? Algo errado?
Você me fez fazer isso!
Porra!
Cuidado, você quase arrancou
a porra da minha cabeça.
Esse é o seu sangue?
Do Ecka.
A presa o matou.
Sim, eu tentei salvá-lo,
mas ele quase dissecou o pobre coitado.
Onde está o corpo?
Por quê?
O pai dele vai pagar por isso.
Dar um funeral adequado a ele.
É por isso.
Bem, teria que ser um caixão fechado,
com certeza.
A presa acabou com ele.
Eu ganhei.
É o que eu faço.
Um pouco cedo para uma festa, não é?
Rastreei a presa
até o canto nordeste da ilha.
Ele é experiente.
- Sabe como despistar.
- Que seja.
Vamos fazê-lo sangrar
pelo que fez ao Lyle.
Um homem assim
nunca deveria ter vindo
a um lugar como este.
Malone ou Lyle?
Sua esposa é uma mulher de muita sorte.
Sim, ela era.
Alguém vai ter que contar
para a família dele.
A presa fez isso?
Bishop.
- Por quê?
- Para se divertir.
Bishop não sai da ilha.
Este lugar não é tão ruim.
Foder tudo ou não foder tudo?
Isso é que é bom.
Eu não faria isso se fosse você.
Eu iria devagar com as frutas.
A fruta daqui revida.
Esta ilha foi considerada inabitável
após a guerra.
Eu comprei pelo preço de um par
de sapatos de salto alto vermelho.
Sério?
Sério.
O bombardeio constante
da radiação do táquion
mutou as frutas,
as encheu com uma
concentração de Psychotria viridis,
um alucinógeno altamente potente
também conhecido como ayahuasca.
Você está prestes a ficar muito louco.
Isso não me incomoda.
Mal posso esperar para que faça efeito.
Estamos em águas abertas?
Norte do Japão, oeste do Havaí.
Mais seis horas para acabar, amigo.
Faça isso até o pôr do sol
e você estará livre.
Achei justo dizer
que o Sr. Bishop foi declarado presa
pelos caçadores restantes.
Talvez você queira se juntar a ele?
Não vai rolar.
Alguns caçadores gostam de uma luta justa.
Eu não acho que você sabe
o que isso significa.
Eles não jogam pelas regras do mundo real,
então por que seria diferente aqui?
Por que você não pede
a eles para me encarar?
Um a um.
Sem armas, sem truques.
Isso seria como pedir a um chacal
para parar de comer carne.
Gostou do seu presente esta manhã?
Eu gostaria do meu isqueiro
de volta, por favor.
Bem, por que você não vem e pega?
Seis horas, Sr. Malone,
e então você estará livre.
Vamos.
Pedaço de merda.
Ordem de compra de 90 milhões...
Não.
Cento e vinte milhões
em ações de Lyle MFG.
Confirmar pedido.
Obrigada, Lyle.
Quando a notícia da sua morte se espalhar,
o preço das ações
em sua empresa disparará.
Você vai me tornar uma bilionária
quando eu tiver 25 anos.
Porra, eu amo esse jogo!
Porra!
West?
West!
Olá, querida.
Ninguém nunca te disse...
para não fumar no campo?
Isso é tão perfeito.
Desative a mina. Agora, Bishop.
Se você não estivesse tão envolvida
em tentar ganhar dinheiro
com o sangue derramado do Lyle,
nunca estaria em cima disso.
Uma garota precisa comer.
Eu me pergunto o que diabos
você está fazendo aqui.
Por que você veio para Apex?
Você está caçando
a carteira dos caçadores.
Informação privilegiada.
Como eu disse...
Uma garota precisa comer.
Relaxe. Abaixe a arma, por favor.
Você sabe, eu sou um amigo.
Dê mais um maldito passo
e você não será mais amigo de ninguém.
Não precisa ser malvada.
Somos só você e eu, Jeza, mais ninguém.
Carrion, Rainsford, Malone.
Presas fáceis.
Você tem certeza disso?
Nunca tive tanta certeza
em toda a minha vida.
Bem, não teremos que esperar muito
para descobrir.
Você é um alvo agora.
Rainsford poderia matá-lo.
Eu o escolheria como meu favorito.
Quer saber?
Nós dois devíamos nos unir.
Podemos assumir o controle da Apex.
Você, eu, podemos
nos tornar o próximo Rainsford.
Vai ser fácil.
Vai parecer uma dancinha, sabe?
Que porra você está fazendo?
Apenas relaxe.
- Que porra você está fazendo?
- Apenas relaxe um pouco.
É algum tipo de convulsão?
- Que porra é essa, Bishop?
- Apenas... sim.
Se você dança com o diabo, é melhor
calçar seus melhores sapatos.
Então, se você errar uma só vez,
bem, deixe-me dizer...
Eu não cairia!
Isso não foi muito legal!
Desative essa merda, Bishop.
A única maneira de essa porra
ser desativada é se eu fizer isso.
Certo, tudo bem.
Vamos chegar a um combinado.
Como um acordo?
Uma barganha.
Você pode confiar em mim.
Sim.
Tudo bem.
Controle total.
Você pode ter todos os...
Ah, maldita.
Caramba, velhote.
Não acho que foi assim
que você imaginou o dia de hoje, né?
Bem...
Podemos muito bem acabar com isso, sim?
Vamos mandar ver.
Implore.
Acabe comigo.
Você não está com medo.
É impossível ter medo
quando você já está morto.
Bem queria.
Sou o mais novo de seis meninos.
Cada um dos meus irmãos, eles...
Todos eles só queriam mais.
Mais dinheiro.
Mais!
Cada um deles teve um infarto.
Jeza, você não pode levar
nenhum dinheiro com você.
Então eles estão mortos, eu não.
Eu estou parado bem aqui.
E eu vou viver como se já estivesse morto!
Não é uma frase ruim, acho que vou usar.
É a verdade.
Estamos todos mortos.
- Mesmo os sortudos, até os bonitos.
- Shakespeare?
Fui eu.
Sim.
Certo, homem morto.
Quando voltarmos ao mundo real,
você me dá controle sobre a sua parte
das ações da sua família.
O que te fizer feliz.
Combinado?
É uma barganha.
Bom menino.
Agora fique.
Desgraçado psicótico.
Qual é!
Que porra é essa, Bishop?
Pare de brincadeira, porra!
Parecem mais alguns detonadores, não é?
Sim, deixe-me pensar,
preciso acessar a informação.
Eu coloquei duas minas terrestres,
tenho dois detonadores.
Portanto, se eu...
temos uma chance de 50%.
Se eu ativar um desses detonadores,
um de nós vai explodir.
Então, sim...
Não, você não faria isso, Bishop.
Sim, eu não sou...
O que acha que o inferno vai servir
para o jantar esta noite?
Porque eu adoraria um pouquinho de Jeza!
Você não é tão psicótico assim, certo?
Não faça isso.
Eu quero fazer isso!
Isso não é mais parte do jogo, certo?
Devíamos estar caçando Malone,
não uns aos outros, por favor,
pelo amor de Deus. Não.
- Tem certeza?
- Bishop.
Tem certeza? Vamos descobrir.
Não faça isso.
- Por que não descobrimos?
- Não.
Diga "olá" à minha família por mim!
Maldito do caralho!
Foda-se esse jogo.
Para onde ela foi?
Jeza?
Vazio.
Porra!
West, me consiga um depósito.
Traga-me uma porra de um depósito!
Malone, estou um pouco desapontado.
West disse que você é especial,
mas isso foi fácil demais.
Você está correndo pela floresta
com uma arma vazia, velho filho da puta.
Aposto que você meteu
as balas nas minhas costas,
seu filho da puta chupador de pau!
Eu vi isso em um filme uma vez.
Parece que você já jogou esse jogo
vezes demais.
Filho da puta, eu inventei o jogo.
Certo, apareça.
Venha.
Não quero persegui-lo pela floresta.
Não me daria ao trabalho.
Você não precisava matar o garoto.
Talvez sim.
Talvez não.
Está gostando de ser caçado?
É tudo uma questão de perspectiva.
Sou perigoso como sempre fui.
E talvez uma aliança, poderíamos...
poderíamos ser
ainda mais perigosos juntos,
equilibrar as chances.
Sempre aposto em mim.
Esse é o tipo de besteira
que o Rainmaker diria.
É o cara do cabelo feio?
Seu espertinho de merda.
Estava se escondendo nos arbustos, não é?
Ele não parece ser tudo isso.
Não subestime o Rainsford.
Fomos caçar animais na África
com nada além de facões de aço
e nossas bolas de ouro,
e matamos uma dúzia de rinocerontes.
E não tenho vergonha de dizer
que ele conseguiu a maioria deles.
E o que te faz pensar
que você pode enfrentar um homem que mata
tão facilmente quanto respira?
Sim.
Ele parece uma força da natureza.
Não sei se posso vencê-lo.
Sim, eu não gostaria que ele soubesse
que eu conheço os segredos dele.
Agora, e você?
Você acha que poderia matá-lo?
Mate-me, o jogo acabou.
Ele volta para a torre de marfim
e você volta para aquela caverna
de onde saiu rastejando.
Mas no seu lugar,
se eu achasse que poderia vencê-lo,
eu me arriscaria.
Que tal eu descobrir?
Sim, faça isso.
Se mudar de ideia, sabe onde me achar.
À PROVA DE MORTE
Escolha sabiamente.
Olhe para você,
sentado aqui no escuro sozinho,
bebericando chá,
mexendo em seus brinquedos.
Não quero descobrir
se você pode me matar de tédio.
Bem, antes que tudo se torne primitivo,
proponho uma aposta.
Tudo bem.
Primeiro, Ecka.
Por quê?
Lyle.
Porque eu queria.
Digo o mesmo.
Não.
Não, eu queria, você precisava.
Está pronto?
Para um lugar na mesa? Certo.
No que você está pensando?
Você está no menu esta noite, velho.
Bem, o que vou fazer?
Primeiro, eu acho que pegaria
aquela faca de caça
que você acabou de pegar.
Talvez você possa diminuir a distância
antes que eu dê um tiro com este rifle.
Você vai errar.
Eu nunca erro.
Não dessa distância.
Mas agora que eu disse isso,
talvez você pegue aquela pistola,
porque você sabe que o West
sempre as mantém carregadas.
Você é bom de alvo.
Talvez atire antes de mim.
Pode ser.
Só estou repassando as possibilidades
usando o que sei sobre você.
Então você deve saber
que o consequencialismo
não faz meu estilo.
Você se imagina
como uma espécie de agente do caos.
Eu te acho bastante previsível.
Diz o homem mais entediante do mundo.
Pode ser.
Sabe, talvez eu nem use meu rifle.
É muito fácil.
Você é incomum, Rainy.
Se lembra daquela arrecadação de fundos
que fizemos um tempo atrás?
Lembro-me da sua esposa,
ela me levou para os fundos.
Quando eu estava fechando
meu zíper, ela...
Ela me avisou.
Ela me avisou sobre você.
Ela disse que estava com medo de você,
disse que tinha medo do que você é capaz.
Ela tinha todo o direito
de ter medo de você, não tinha?
Lamento o que aconteceu com ela.
Sim, porque você perdeu a paciência.
Foi um acidente.
Não foi.
Não, eu só queria saber se conseguiria.
Você pediu reforços?
Olá, Carrion.
Você está pronto
para se divertir um pouco?
Um contra dois?
Tudo bem.
Eu amo um bom trio.
Lâminas e punhos apenas.
Não.
Acho que devemos dar a ele
um pouco de chance.
Bem, você pode fazer o que quiser.
Eu não vou lutar com ele.
Eu vou matá-lo.
Você quer me matar?
Então por que não matou?
Venha.
- Jeza iria adorar isso.
- Não!
Jeza não estaria amando nada agora.
Onde você conseguiu isso?
Jeza me deu.
Pagamento pelo que eu dei a ela.
Estão me entendendo?
Entendem?
Seu filho da puta doentio.
O que diabos você fez?
Digamos que ela teve um encontro
com uma das minhas minas.
Terminou com um estrondo!
Onde ela está?
- Onde ela está?
- Ela...
Ela está um pouco em toda parte.
Vá se foder.
Vá se foder, seu maldito.
Porra!
Vamos, filho da puta!
Vamos!
Vá se foder!
Certo.
Você é...
Aí está.
Quem você estava chamando de entediante?
Eu te vejo em breve.
Minha morte, logo, meu troféu.
Algum problema?
Bom.
Um leão na savana pega uma zebra.
Você sabe como eles chamam isso?
Almoço.
Exatamente.
Uma caçada.
Uma verdadeira caça é
quando o caçador e a presa
podem raciocinar,
deduzir e, o mais crucial,
têm os meios e o desejo
de querer tirar sangue.
Aonde você quer chegar?
O meu ponto é
que meu coração está tranquilo
em um lugar como este.
Meus sentidos estão amplificados.
Cada segundo é vida e morte.
Lá fora, eles têm remédio para tudo,
mas nenhum deles pode me fazer sentir
como me sinto aqui, em completa paz.
Bem, há algo a mais nisso.
Podemos concordar que ela merecia
uma morte melhor.
O que você acha de irmos caçar o Malone?
Eu não vou a lugar nenhum com você.
Você é doente.
Você também, Sr. Carrion.
Você também.
No mundo real,
eles nos chamariam de "monstros"
pelo que fazemos aqui,
mas não estamos interessados
no mundo real agora, estamos?
Eu só vim aqui para caçar um cara.
Besteira.
Você está esperando
aquele momento da morte
em que vai se sentir vivo novamente.
Sim, sem desrespeito,
mas você está mais fodido da cabeça
do que qualquer um que já conheci.
Nós dois estamos, Sr. Carrion,
mas nós construímos impérios,
curamos o câncer, pisamos em Marte,
mas, sim, ainda somos humanos,
e para ser humano é preciso lidar
com o ideal quixotesco
de que somos boas pessoas
e o mal em nós
nem sempre está corroendo nossa mente.
Não, Sr. Carrion, não somos doentes.
Estamos cientes, somos caçadores.
É a presa que está doente.
São os Thomas Malones
do mundo que estão doentes.
Veja o que ele está fazendo conosco.
Colocando-nos um contra o outro.
Irmão contra irmão.
Não, Sr. Carrion, devemos destruir Malone
ou ele vai nos destruir.
Que tal agora?
Um dólar para o homem que arrancar
a cabeça do Malone.
Eu odeio florestas.
Foda-se a natureza.
Foda-se a terra.
Colinas.
Especialmente, fodam-se as árvores.
Eu iria devagar com as frutas.
Você está prestes a ficar muito louco.
Malone!
Saia do esconderijo!
Vamos terminar o jogo!
Não mais.
Diga!
Eu quero ouvir você dizer isso.
Não mais.
Não...
Sim, porra.
Você...
Você é bom.
Garoto, eu sou melhor do que bom.
Eu sou bacon com ovos
em uma manhã de domingo.
Eu nunca mais quero te ver de novo.
Sim.
Eu posso viver com isso.
Se eu viver.
Por que diabos você veio aqui?
Você gosta disso?
Quero dizer, estar tão perto da morte
faz você se sentir... vivo.
E você?
Você está se esforçando muito...
para um cara que não parece ligar.
Eu tenho um motivo para viver.
É, qual?
Netos.
Dois deles.
Eu não era um bom pai,
mas talvez...
Talvez eu possa consertar isso.
Eu tenho um filho.
Quantos anos?
Ele tem 4 anos.
Esta arma é muito pesada.
O que mais você tem?
Carrion, informe.
Carrion?
West, gostaria de comprar
cinco vira-latas, por favor.
Vamos lembrar a Malone
quem é o caçador e quem é a presa.
CHAMADA PARA VIRA-LATAS
Uma vida de luxo para a lenda que o matar.
Eu quero meu troféu.
Eu quero que ele saiba quem é.
Selem o destino dele
e tragam-me a cabeça de Thomas Malone!
Ei, você tem alguma coisa real
que eu possa comer?
Estou morrendo de fome.
Sim, tem muita coisa.
Excelente.
Onde?
Está no chalé, não é nada.
ALERTA CHEGADA DE VIRA-LATAS
Acabou?
Eu ganhei?
- Vira-latas.
- O que porra é um vira-lata?
Ei, está me ouvindo?
Às vezes, caçadores...
Eles os usam para expor as presas.
Ei, parabéns.
Rainsford nunca os usou
em uma pessoa antes.
Isso é algo grande.
Pois é.
É, quanta honra...
Merda!
SEM SINAL
Esse homem, ele é...
Ele é perfeito.
West, quero mais vira-latas.
Eu não dou a mínima.
Faça-os encontrá-lo, não me importo.
Apenas me dê mais vira-latas.
Agora!
Sr. Malone.
Bem, porra.
Cadê o Carrion?
Chegamos a um acordo.
Que imprevisível!
Você é singular, Sr. Malone.
Não se subestime.
Você é incomparável.
Bem, você não faz ideia.
- Não, acho que saquei a sua.
- Sacou?
- Você gosta de matar?
- Não.
- Sou o pináculo do homem civilizado.
- Civilizado?
Céus!
Escute, caço para aprender sobre mim,
para refletir sobre por que sou quem sou.
Todo esse tempo,
pensei que você fosse um supervilão.
Melhor ainda.
Sou um guerreiro Apex.
Você é um idiota.
Bem, eu controlo
a maior empresa farmacêutica
que este mundo já conheceu.
Eu sou um trilionário, self-made,
mais de três vezes.
Então você é um idiota rico.
E um babaca.
Não vou me rebaixar
para discutir com você.
Seu destino...
Meu destino é garantir
que você vá se foder.
Que grosseiro!
Você é meu troféu final, sempre foi.
Eu nem mesmo acho que West
sabe o que você significa para mim.
Mas tenho uma pergunta para você.
Como se sentiu naquela tumba
com aquelas gaiolas?
Um pouco claustrofóbico às vezes?
Um pouco apertado.
Vou pendurar sua cabeça na minha estante
de troféus, para sempre minha.
Minha presa.
Um de nós não vai sair desta ilha.
Se é o que diz.
Mas lembre-se,
eu sou o Dr. Samuel Rainsford.
Eu sou o futuro da minha espécie!
Eu sou um guerreiro Apex!
Você ensaiou isso?
Isso? Não. Bem, talvez.
Mas meu ponto é que peguei você.
É uma impossibilidade estatística
que você sobreviva e eu não.
Portanto, sua única escolha
lógica é implorar.
Implore-me para deixá-lo viver.
Bem, não é assim que faço as coisas.
Conceda.
Não é esse tipo de luta.
Eu ganhei.
É o que eu faço.