Há séculos,
a Ordem dos Templários procura
a mítica Maçã do Éden.
Acreditam que ela contenha não só
as sementes da primeira desobediência
como a chave do livre-arbítrio.
Se a acharem
e decodificarem seus segredos,
terão o poder de controlar
toda a liberdade de pensamento.
Só a irmandade chamada de Assassinos
se opõe a eles...
Andaluzia, Espanha
A Inquisição finalmente entregou
a Espanha aos Templários.
O sultão Muhammad e o povo dele
se mantêm em Granada.
Mas se o filho dele,
o príncipe, for capturado,
ele entregará a cidade
e a Maçã do Éden.
Você, Aguilar de Nerha,
jura honrar nossa Ordem
e lutar por liberdade?
Defender a humanidade
contra a tirania dos Templários
e preservar o livre-arbítrio?
Eu juro.
Se a Maçã cair nas mãos deles,
destruirão tudo que se opuser a eles.
Protesto, dissidência,
nosso direito de pensar por nós mesmos...
Jure que sacrificará sua vida
e a de todos aqui
para impedir que eles a obtenham.
Sim, mentor.
Nossas vidas não são nada.
A Maçã é tudo.
O espírito da águia vigiará seu futuro.
Enquanto outros homens seguem
cegamente a verdade,
lembre-se...
Nada é verdade.
Enquanto outros homens são limitados
por moralidade e leis,
lembre-se...
Tudo é permitido.
Trabalhamos nas sombras para servir a luz.
Somos Assassinos.
Baixa Califórnia, México
Merda.
Mãe?
Pai?
Seu sangue não é seu, Cal.
Nos acharam.
Viva nas sombras.
Vá agora!
30 ANOS DEPOIS
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA CRIMINAL
DE HUNTSVILLE, TEXAS, EUA
Veio salvar minha alma?
Por assim dizer...
Soube que é seu aniversário.
Sim.
A festa já vai começar.
Sente-se. Está me deixando nervoso.
"Senhor, lave meus pecados
e serei limpo
outra vez."
Não é muito afeito à Bíblia, é?
Saibam todos que Callum Lynch
foi condenado por homicídio
passível de pena de morte
e sentenciado a morrer hoje,
21 de outubro de 2016.
O prisioneiro quer fazer
uma última declaração?
Diga a meu pai que o vejo no inferno.
Sou a Dra. Sofia Rikkin.
Às 6h da tarde de ontem,
você foi executado e declarado morto.
Até onde qualquer um no mundo
sabe ou se importa,
você não existe mais.
É melhor se sentar.
Meus olhos...
O que está sentindo é normal,
mas é desconfortável.
Cal,
eu estou aqui para ajudá-lo,
e você está aqui para me ajudar.
Deixem que vá.
Não toquem nele.
Vá fundo! Pule!
Pule!
Não é prisioneiro aqui, Cal.
Estou aqui para protegê-lo.
Se me escutar,
tudo fará sentido.
Mas precisa confiar em mim.
Onde estou?
Na ala de reabilitação
da Fundação Abstergo em Madri.
É uma organização privada
dedicada à perfeição da humanidade.
Com sua ajuda,
podemos ser pioneiros
em métodos para erradicar a violência.
Estava sob controle.
Seu pai o quer dentro.
Ele é meu paciente.
Este é meu programa.
Prepare o Animus.
- As Iâminas estão prontas?
- Aqui.
Confirmamos a procedência?
Pertenceram a Aguilar,
tiradas do túmulo.
O que são?
Inicie os preparativos finais.
Nossa regressão:
Andaluzia, 1492.
Registrem tudo.
O braço está pronto.
O que é isto?
Lamento, Cal.
Não gosto de fazer assim.
Então não faça.
Insira a peridural.
O que querem de mim?
Seu passado.
Preste atenção, Cal.
Já vai entrar no Animus.
O que vai ver, ouvir e sentir
são memórias de alguém
que está morto há 500 anos.
Espere!
Não pode mudar o que acontece.
Iniciar escâner.
Relatório!
Escaneando o DNA.
Procurando intervalo de tempo.
Primeira memória localizada.
DNA identificado.
Siga o fluxo, Cal.
Tente sincronizar.
Achamos.
Achamos Aguilar.
Sincronização atingida.
Ali.
Começando a regressão.
Nossa missão é o menino.
É o Príncipe.
Que família abrigou o menino?
Só eu.
Ninguém sabia que ele estava lá.
Enforquem a família diante dele.
Queimem o vilarejo.
Observem o Príncipe de Granada!
O pai dele, o sultão,
entregará a cidade rebelde dele.
O último refúgio dos infiéis.
Deus punirá a heresia do povo dele.
Finalmente, a Espanha
será governada por um Templário.
Siga a memória.
Aguilar! O menino, Aguilar...
O menino...
Aguilar! A criança.
Desconectem!
Comecem a reabilitação.
Examinem e registrem as condições dele.
Se saiu bem, Cal.
Em retrospecto, fica claro
que a história do mundo
é uma história de violência.
Ano passado, o impacto econômico
por comportamento antissocial
foi de $9 trilhões.
Acreditamos que o homem hoje sinta
muita agressividade
para a qual não há válvula de escape.
Agora imaginem
se esses custos fossem para outro lugar.
Correu tudo bem com a regressão?
O Lynch é ideal.
Descendente direto de Aguilar.
Ficou tudo claro lá dentro
pela primeira vez.
O que todos sonhamos:
um mundo mais pacífico.
Roubou minhas frases de novo.
Só roubo dos melhores.
E o Artefato?
A Maçã.
Está ao alcance da mão.
O que houve lá?
Por que você o tirou?
Foi preciso.
Temos de mantê-lo saudável.
Ganhar a confiança dele.
Garanto que ele nos levará.
Obrigue-o.
Não é assim que o Animus funciona.
Eu ajudo.
Obrigado.
Em 1917,
Rutherford dividiu o átomo.
Em 1953, Watson e Crick
descobriram a hélice dupla.
2016,
minha filha acha a cura para a violência.
Sempre foi mais inteligente do que eu.
Estou atrasado.
Tenho de avisar os Anciões.
A Grande Inquisição de Francisco Rizi,
1492.
Guerra, perseguição religiosa,
e o mais próximo que Frei Torquemada
ou qualquer um da Ordem
já chegou
de achar a Maçã do Éden.
Como vai, amigo?
Bem,
excelência.
Semana que vem
quando os Anciões se reunirem,
vamos votar a desativação
do projeto Abstergo.
Sentimos que os 3 bilhões anuais
seriam melhor empregados noutro projeto.
Três bilhões não é nada...
Nós vencemos.
As pessoas não ligam
para liberdades civis.
Ligam para qualidade de vida.
O mundo moderno superou
noções como liberdade.
Se contentam em seguir.
A ameaça se manterá
enquanto houver livre-arbítrio.
Por séculos, tentamos
com religião, política,
e agora consumismo
eliminar dissidências.
Não é hora de dar uma chance à ciência?
Minha filha está mais perto que nunca.
Como vai sua bela filha?
Ela caçou os protetores da Maçã.
Onde?
Andaluzia, 1492.
Os descendentes?
As linhagens estão extintas,
menos uma.
Rastreamos a dele 500 anos
até a Irmandade dos Assassinos.
As alucinações são o que chamamos
de Efeito de Sangramento.
Imagens da regressão
sobrepostas a seu campo de visão atual.
Se me permitir,
posso ensiná-lo a controlá-las.
Se afastem.
Eu cuido disso.
Deixem-na.
O que é?
A máquina...
É memória genética.
Usando o Animus,
revivemos a vida daqueles
que nos fizeram ser quem somos.
O que vi lá
parecia real.
E era.
De certa forma...
Não minta para mim.
Me sinto diferente.
Por que a agressividade?
Sou agressivo.
Que tipo de prisão é esta?
Não é uma prisão, Cal.
Aprenderá mais se cooperar.
Me solte.
Estou com fome.
Venha comigo.
O que é isso?
Sei tudo sobre você.
Seus dados médicos,
seu perfil psicológico,
a mutação no gene MAOA.
Sei das casas de adoção,
dos reformatórios...
Você é a prova viva
do elo entre hereditariedade e crime.
Como me achou?
Achamos Aguilar.
Quando foi preso,
seu DNA confirmou.
Quem é Aguilar?
Seu ancestral.
A família dele eram Assassinos.
Foram queimados na fogueira
pelos Templários, Torquemada
e o cavaleiro negro que viu, Ojeda.
Aguilar se juntou aos Assassinos.
Você sai para passear?
Mais que você.
Os outros aqui também
são cobaias?
São Assassinos.
Homicidas como os ancestrais.
Como você, Cal.
Todos nascidos
com predisposição à violência.
Homicida?
Matou um homem.
Um cafetão.
Mataria de novo?
Família feliz...
Ela deve se orgulhar.
Não sei dizer.
Foi morta por um Assassino.
Como sua mãe.
Meus pêsames.
Meu pai matou minha mãe.
O que isso faz você sentir?
Vontade de matá-lo.
Deixamos isso nos afetar
para o resto da vida,
ou fazemos algo a respeito.
Se voltou para a violência,
me voltei para a ciência.
É a Maçã do Éden, Cal.
Creio que ela exista.
A Bíblia diz que ela contém a semente
da primeira desobediência humana.
Entre nós há os que acreditam
que Deus, ou uma antiga civilização,
nos deixou um mapa para entender
por que as pessoas são violentas.
Aguilar foi a última pessoa conhecida
a colocar as mãos nela.
Queremos que ache onde ele escondeu.
Pensei estar aqui para ser curado.
Violência é uma doença,
como o câncer.
E, como o câncer,
esperamos controlá-la algum dia.
Violência me manteve vivo.
Teoricamente, está morto.
Estou com fome.
O que ganho?
Quando terminar a pesquisa,
não haverá por que mantê-lo aqui.
Ganho minha vida de volta?
Melhor.
Uma vida nova.
Está com fome.
Você não sabe quem ele é,
o que ele é.
É um homem perigoso.
Dê a ele mais tempo, Emir.
Talvez ele ainda prove ter alguma nobreza.
Que tal aqui, senhor?
Temos um cardápio,
mas sugerimos o frango.
O que deseja, Sr. Lynch?
Temos um cardápio,
mas sugerimos o frango.
Vou querer filé.
Filé para o pioneiro.
Quem é você?
Me chamam de Moussa,
mas meu nome é Baptiste.
Estou morto há 200 anos.
Envenenador vodu.
Sou inofensivo.
Estão de olho em você.
Esperam para ver quem você é, pioneiro.
Já o conheceu?
Somos os últimos
protetores da Maçã, amigo.
Faça a escolha errada,
e nos manda a todos para o infinito.
Isto!
Pertence a você.
Progresso requersacrifício.
Vai levá-los direto a ela.
Não, vou comê-la.
Na qualidade, ache a paz.
O que está havendo?
Ele tem de voltar ao Animus.
Agora!
Ele precisa de mais tempo.
Não temos tempo.
Por quê?
Não arriscarei a vida dele.
Então terei de achar quem arrisque.
Sua vez, molenga.
Sou louco.
Sou louco
Louco porque me sinto tão sozinho
Vão botá-lo no Animus.
Devemos detê-lo antes que nos traia.
- Ponha para o dia 6.
- Por que me deixo
- Se ele piorar, tire-o de lá.
- preocupar
- Seu pai...
- Não ligo para o que disse.
O que fiz neste mundo
Cal, me escute.
Me escute!
- Louco por tentar
-Fique com Aguilar.
Louco por chorar
Sincronize com ele,
ou pode ser perigoso.
E sou louco por te amar
Logo marcharão sobre Granada.
O sultão Muhammad é fraco.
Ele entregará a Maçã
e trairá o Credo pela vida do príncipe.
Amor nos torna fracos.
Sacrificaria com prazer minha carne
e meu sangue para que o Credo vivesse.
Quando eu morrer hoje,
não desperdice suas lágrimas.
O Senhor falou
e Ele disse:
"Se um homem não habita em mim,
será jogado ao fogo
e será queimado."
Por décadas,
vocês viveram
numa terra dilacerada
por discordância religiosa.
Em breve,
graças a Deus e à Inquisição,
nós vamos purgar essa doença!
Os pecadores diante de vocês
tentaram defender
o príncipe herege de Granada,
a última fortaleza pagã
em nossa guerra sagrada.
Então hoje, diante de nossos rei e rainha,
eu juro que nos purificaremos
no fogo sagrado de Deus!
Contemplem a vontade de Deus!
Verá seu mentor queimar
depois morrerá bem devagar.
Pela glória do futuro,
não pela nossa.
Está sincronizando.
Malditos hereges!
Não os deixem escapar!
Vá!
Pule!
Dessincronização!
Ponham no chão!
Onde estão os médicos?
Está tudo bem.
Tudo bem, Cal.
Não desmaie, Cal.
Fique acordado. Depressa!
Olhe para mim.
Não sinto minhas pernas.
A paralisia é temporária.
Qual é a má notícia?
Houve uma divisão neurológica,
mas recuperamos você.
Dessa vez...
Vou morrer aqui, não vou?
Não.
Não se entrar lá
de livre e espontânea vontade.
Não consigo.
Consegue, sim.
A Maçã...
Você é o único que ainda pode achá-la.
Nós podemos pôr fim à dor, Cal.
Para todo o mundo.
Onde conseguiu?
Meu pai retirou
do homicídio da sua mãe,
e trouxe para guardar.
Guardar?
Vocês roubaram.
É o colar da sua mãe.
Queria que ficasse com ele.
Por que ele foi lá?
Para salvá-la.
- De quem?
- Do povo dela.
O que você tem a ver com isso?
Assassinos e Templários
estão em guerra há séculos.
Pretendo mudar isso.
Tem razão, me esqueci.
Estamos aqui
para combater a agressividade.
Acho que não gosto de seus métodos.
Sou cientista.
Estou aqui para ser curado da violência.
Quem vai curá-la?
Estamos alimentando a fera.
Nós o estamos deixando mais forte.
Sou o Dr. Rikkin.
Alan...
Eu cuido de tudo aqui na Abstergo.
Gosta de manter tudo em família.
Sim.
Desculpe se Ihe causamos
qualquer desconforto.
Posso fazer algo?
Que tal me deixar sair?
Isso não posso permitir.
Vim propor um acordo.
Precisamos da Maçã.
Queremos que a recupere para nós.
Tem dessincronizado no Animus.
Pedimos que não faça isso.
Vão me pôr de volta na máquina?
Não.
Já nos mostrou tudo que queríamos ver.
Vão nos soltar então?
O que espera obter do recém-chegado?
Algo que beneficiará a todos.
A você também, Moussa.
O que fez com eles?
É o que acontece
se não entra na regressão
por vontade própria.
Reconhece isto?
É uma Iâmina de Assassino.
É exatamente a mesma
que seu pai usou
para tirar a vida de sua mãe.
Ele está aqui, sabia?
A morte da mãe, Cal,
não é uma coisa
que um menino deva ver.
Isso é errado.
Não me deu opção.
Ele tem de entrar por vontade própria,
você mesma disse.
Tive de negociar.
Manipular!
Garanti aos Anciões
que apresentaríamos a Maçã em Londres.
É em dois dias.
Ele não quer saber
do passado nem do pai.
Ele quer destruir ambos.
Não estamos aqui
para fabricar monstros.
Não criamos nem destruímos.
Nós só os abandonamos
ao destino inexorável deles.
Você puxou à sua mãe.
Que quer dizer?
O sangue que corre em você
não é seu.
Pertence ao Credo.
Sua mãe sabia disso.
Ela morreu para que o Credo vivesse.
Me lembre exatamente como foi.
O que viu,
eu fiz.
Você a matou.
Tirei a vida dela
para que não fosse roubada pela máquina.
Um homem cresce
com a grandeza da missão dele.
Eu devia ter matado você.
Não consegui.
Tome!
Pegue!
Faça o que não pôde 30 anos atrás.
Está em suas mãos agora.
É o que eles querem.
Derrame meu sangue,
mas não volte ao Animus.
Por quê?
A Maçã
contém o código genético
do livre-arbítrio.
Vão usá-lo para nos destruir.
Eu vou achá-la
e vê-los destruir você
e seu Credo.
Não pode matar o Credo.
Está no seu sangue.
A Maçã é tudo.
Sua mãe morreu para protegê-la.
Ela não teve escolha.
Eu tenho!
Vai matar o Credo!
Me leve ao Animus.
Me ponha dentro.
Prepare o Animus.
Regressão voluntária.
Sabe como os Assassinos
receberam esse nome?
Vem do árabe.
Hashashin.
Eram os excluídos da sociedade
que roubavam
e assassinavam a sangue frio.
Eram ridicularizados.
Rebeldes, tolos, viciados...
Mas eram sábios.
Usaram essa reputação
para esconder uma dedicação a princípios
maior que a de seus inimigos mais fortes.
Por isso,
eu os admiro.
Mas você não é um deles.
Você é?
Vamos descobrir.
Começando regressão.
É a obra da minha vida.
É a minha vida.
Pelo Credo!
Nossas vidas não são nada.
Tudo que importa
é o que deixamos para trás.
Sultão!
Entregue a Maçã.
Seus protetores Assassinos se foram.
O Credo está acabado.
Meu filho.
Aqui está a semente
da primeira desobediência do homem,
do próprio livre-arbítrio.
Graças à Maçã do Éden,
o mundo que conhecemos
será levado a uma nova era.
Uma era de paz
na qual todos
os povos em guerra da humanidade
se curvarão em perfeita obediência
ao nosso governo Templário.
A Maçã.
Entregue-a para mim
agora.
Pelo Credo!
Fuja!
Me perdoe.
Acabou.
Salto de fé.
Onde estamos?
Parece um porto militar.
Cádis, Palos de la Frontera.
Assassinos morreram por isto.
Proteja-a com sua vida.
Sou amigo do Credo.
Leve-a para o túmulo.
Eu juro.
O que ele disse? Tradução?
Seguindo a luz do Sol,
devo deixar o velho mundo para trás.
É Cristóvão Colombo.
Onde está enterrado?
O corpo foi devolvido à Espanha.
O túmulo é na Catedral de Sevilha.
Achamos!
Campeões! Venham cá.
Escolham uma.
Qualquer uma.
Rebelião na sala comum!
Tranquem o Animus.
É uma memória?
Não.
Pode vir!
Transporte?
Aguardando.
Protejam o Animus.
Limpem o lugar.
Preciso tirá-lo daqui primeiro.
Não!
Temos de ir, Sofia.
Não está só, Cal.
Nunca esteve.
Abra logo a porta!
Enquanto outros homens
seguem cegamente a verdade,
lembre-se...
Nada é verdade.
Enquanto outros homens são limitados
por moralidade e leis,
lembre-se...
Tudo é permitido.
Trabalhamos nas sombras
para servir a luz.
Somos Assassinos.
E agora, pioneiro?
Lutamos.
Excelência.
Toda glória irá para seu pai,
mas sabemos quem achou.
Sua hora virá, minha criança.
SALÃO DOS TEMPLÁRIOS, LONDRES
Ganhará o Prêmio Nobel da Paz por isso.
Vá preparando um discurso.
Eu li o seu.
E?
"Se erradicarmos o livre-arbítrio,
erradicamos os Assassinos,
o câncer que ameaça
a sociedade há séculos."
Não é meu mais inspirado,
mas passa a ideia.
Procurávamos soluções.
Você eliminou o problema.
Então meu programa...
Trouxe ordem à sociedade
pela primeira vez.
Sou responsável por isto.
Já fez sua parte.
Nosso trabalho pertence aos Anciões.
É o grande momento deles.
Mentiu para mim.
Eu sempre soube que, no fundo,
era cientista primeiro,
e Templária depois.
Sua obra recente nos impressionou muito,
mas confirmou nossa crença
que a humanidade
não pode ser redimida.
Você já pensou em tudo.
Nem tanto.
Meu discurso
precisaria de uma
de suas introduções elegantes.
"Agora, me torno morte,
a destruidora de mundos."
Não sei se consigo a entonação certa.
É com grande prazer
que apresento o arquiteto
do futuro de nossa antiga Ordem.
Por favor, recebam o diretor
da Fundação Abstergo,
Dr. Alan Rikkin.
Com a recuperação da Maçã,
estamos agora de posse
de um mapa genético completo
para os instintos da humanidade.
Qualquerimpulso de independência,
resistência ou rebelião
será esmagado.
Qualquerpredisposição que se oponha
à nossa marcha pelo progresso
pode agora ser erradicada.
Só preciso gritar.
Estou aqui para ajudá-la.
Está aqui para me ajudar.
Não posso ajudá-lo mais.
E os grandes planos para o futuro?
Cura para violência.
Combater a agressividade.
Não vai acontecer.
Você começou.
Não pode dar as costas.
Ambos sabemos o que acontece agora.
Nem tudo merece viver.
Eu não consigo.
Consegue, sim.
Não é a nós,
mas ao futuro
que devemos darglória.
Um futuro livre do Credo dos Assassinos.
Senhoras e senhores,
a Maçã do Éden.
Eu fiz isso.
Vou recuperar o Artefato para os Anciões.
O Lynch, eu quero para mim.
Não é a nós,
mas ao futuro que devemos dar glória.
Tradução: Mário Menezes
Créditos adicionais de tradução:
Caja de Ruidos: Angelica Porto Rosa,
Tiago Arroadei,
Felipe Meirellhes
Loga Studio:
Leonardo Santhos, Monique Pontes
Synthesis: Thales Ferreira,
Fernando Rodrigues, Gabriel Borges,
Synthesis: Hander Heim,
Altieres Rohr, Hugo Alcoforado,
Leonardo Orloski, Marcelo Almeida,
Sofia Aveline Sabbado, Daniel Berbel
Synthesis:
Fábio Ludwig, Luciana Rolón,
Thais Bresolin, Guilherme Antonucci,
Thales De Lima Ferreira