Era uma vez,
no coração escondido de França,
um belo e jovem príncipe
que vivia num lindo castelo.
Apesar de ter tudo
o que o seu coração desejava,
o príncipe era egoísta e mau.
Amo, está na hora.
Cobrava impostos à aldeia
para encher o castelo
com os objetos mais belos.
E as suas festas
com as pessoas mais bonitas.
♪ Divinal!
♪ Esplendor, música tão magistral
♪ Mil donzelas em ânsia total
♪ Fiam um sinal na valsa,
♪ Realçam, uma será a tal
♪ Que exibição!
♪ Não há fôlego, na vastidão
♪ Cada príncipe tem ocasião
♪ Sim, cantemos com
♪ Paixão, alma e estrondo
♪ Ao mundo dar louvor
Então, uma noite,
uma intrusa inesperada chegou
ao castelo
à procura de abrigo
de uma furiosa tempestade.
Como prenda, ela ofereceu ao príncipe
uma só rosa.
Repugnado pela aparência
desfigurada dela,
o príncipe mandou-a embora.
Mas ela avisou-o de que não se devia
deixar levar pelas aparências,
pois a beleza era interior.
Quando ele a voltou a mandar embora,
a aparência exterior
da velha mulher desapareceu,
revelando...
...uma linda feiticeira.
O príncipe implorou perdão
mas era tarde demais,
pois ela tinha visto que não existia
amor no coração dele.
Chip! Chip! Céus!
Como castigo,
ela transformou-o
num monstro horrível
e lançou um feitiço poderoso
sobre o castelo
e todos os que lá viviam.
À medida que os dias
se transformaram em anos,
o príncipe e os seus serviçais
foram esquecidos pelo mundo.
A feiticeira tinha apagado
a recordação deles
das mentes de todos
os que eles amavam.
Mas a rosa que ela tinha oferecido
era, na verdade, uma rosa encantada.
Se ele conseguisse
aprender a amar alguém
e merecesse o amor desse alguém
até a última pétala cair,
o feitiço seria quebrado.
Se não, estava condenado
a ser um monstro para sempre.
À medida que os anos
foram passando,
ele caiu em desespero
e perdeu toda a esperança.
Quem poderia aprender
a amar um monstro?
A BELA E O MONSTRO
(BEAUTY AND THE BEAST)
♪ Aqui estou na quieta vila
♪ Sempre igual, não é o melhor
♪ Todos são calmos como a vila
♪ Acordar dizer:
♪ Bonjour!
♪ - Bonjour!
♪ E o padeiro com o pão já lá vem
♪ O pão caseiro para vender
♪ Cada dia é sempre igual
♪ Muito simples e banal
♪ Neste mundo especial
Bom dia, Bela!
Bom dia, Monsieur Jean!
Voltou a perder alguma coisa?
Bem, acho que sim. O problema
é que não me lembro o quê.
Bom, hei de lembrar-me, com certeza.
Aonde vais?
Devolver este livro ao Père Robert.
É sobre dois apaixonados
na linda Verona.
Parece aborrecido.
♪ Olha ali vai
♪ A rapariga estranha
♪ Mais distraída que há aqui
♪ Nunca está com outros não
♪ A cabeça é um balão
♪ É tão estranha e esquisita
♪ Nunca vi
♪ Bonjour. Olá.
♪ E a família?
♪ E como vai?
♪ Dê cá só seis
♪ Não é barato!
♪ O mundo é mais do que esta vida, sei
Se não é a única
devoradora de livros da vila.
Então, para onde fugiste esta semana?
Para duas lindas cidades
do Norte de Itália.
Não queria regressar!
Tem algum sítio novo para onde ir?
Infelizmente, não.
Mas podes reler um dos antigos,
se quiseres.
Obrigada.
A sua biblioteca faz o nosso pequeno
canto do mundo parecer grande.
Adeus.
♪ Olha ali vai
♪ A rapariga estranha
♪ Parece que não vive aqui
♪ Tem nos livros quem a escute
♪ A sonhar em plenitude
♪ Esta Bela é um puzzle, nunca vi
♪ História tão bonita!
♪ É de encantar, a melhor talvez
♪ Sim, o amado encontra
♪ Mas só o descobre
♪ Quando chega à parte três
♪ Não é para menos que se chama Bela
♪ A sua luz não tem igual
♪ Pode estar a disfarçar
♪ Ser mais louca ser pior
♪ Tão diferente do comum mortal
♪ Sem nada do comum mortal
♪ Diferente do comum mortal assim
Olha para ela, LeFou.
A minha futura esposa.
A Bela é a rapariga
mais bela da aldeia.
Isso faz dela a melhor.
Mas ela é tão culta.
E tu és tão...
...dado a coisas atléticas.
Eu sei.
A Bela pode ser tão argumentativa
quanto bonita.
Exato! Quem precisa dela
quando nos tens a nós?
Sim.
Mas, desde a guerra,
sinto que me falta algo.
E ela é a única rapariga
que me dá aquela sensação de...
Não sei o que isso quer dizer.
♪ Desde o momento em que a Bela eu vi
♪ Pensei é linda não tem par
♪ Cá na vila é assim
♪ Outra bela igual a mim
♪ Eu já monto planos
♪ Para me casar
♪ Ali vai ele
♪ Não é de sonho?
♪ Monsieur Gaston
♪ É giro e bom
♪ Passar por ele
♪ Eu mal respiro
♪ É elegante e forte
♪ É um bombom
É impossível, meninas.
♪ - Bonjour
♪ - Pardon
♪ - Bom dia
♪ - Mas sim!
♪ - Isto é que é bacon?
♪ - Que belas flores!
♪ - Um metro!
♪ - Um queijo
♪ - Um quilo
♪ - Perdão!
♪ - Isto é para mim
♪ - Deixem passar!
♪ - O peixe...
♪ - O pão...
♪ - Que odor!
♪ - Que mau!
♪ - Não se enganou não!
♪ - Não presta não!
♪ - O mundo é mais do que esta vida!
♪ - Bom dia!
♪ - Eu mando, vais me pertencer.
♪ - Bom, bom dia!
♪ Olha ali vai a rapariga
♪ Estranha
♪ A mais bonita mademoiselle
♪ Uma "bela" original
♪ Que seja marginal
♪ É que ela é esquisita sim
♪ É bela mas esquisita sim
♪ A Bela!
Bom dia, Bela!
Levas aí um livro maravilhoso.
Já o leste?
Bem, esse não.
Mas, sabes, livros...
Para a tua mesa de jantar.
Janto contigo, esta noite?
Desculpa, hoje não.
Estás ocupada?
Não...
Então, avançamos?
Não, LeFou.
As mais difíceis são sempre
as presas mais doces.
É isso que torna a Bela tão atraente.
Ela não faz figura de parva
só para me conquistar.
O que chamarias a isso?
Dignidade?
É imensamente atraente, não é?
Gaston!
♪ Um momento como se eterniza?
♪ Um conto não pode morrer
♪ O amor é o que nos une
♪ Só o temos de prender
♪ Capturar a felicidade
♪ Num tempo imortal, sem fim
♪ Com amor no coração
♪ Tens chama sim
Bela.
Podes...
...passar-me uma...
Obrigado.
Também preciso de uma...
Não. Não. Não.
Por acaso...
...sim, é exatamente disso
que preciso. Obrigado.
Papá, achas que sou estranha?
Estranha?
A minha filha? Estranha?
Onde é que foste buscar essa ideia?
Não sei. As pessoas comentam.
Sabes, esta aldeia é pequena.
E também é limitada.
Mas, por ser pequena,
também é segura.
Até mesmo em Paris conheci
uma rapariga como tu, que estava...
...à frente do seu tempo.
Tão diferente.
As pessoas gozavam com ela.
Até ao dia em que todos
deram por eles a imitá-la.
Por favor, conta-me
só mais uma coisa sobre ela.
A tua mãe era...
...destemida.
Destemida.
Então,
o que posso trazer-te do mercado?
Uma rosa. Como a do quadro.
Todos os anos pedes isso!
E todos os anos ma trazes.
Então, vou trazer-te outra.
Tens a minha palavra.
Adeus, papá.
Adeus, Bela.
Vamos, Philippe.
Sabes o caminho.
Até amanhã!
Isso. Amanhã, com a rosa.
Tem cuidado.
Que estás a fazer?
A lavar a roupa.
Anda! Anda!
"O pássaro azul..."
P Pássaro azul p
"Que voa...
"...sobre o escuro...
...bosque."
Foi espantoso!
Mas que raio...
...estás a fazer?
A ensinar outra rapariga a ler?
Uma não chega?
Temos de fazer alguma coisa.
Tu és a coisa mais selvagem
e bela que eu já vi.
Ninguém te merece.
Mas, pelo menos, sei
que os nossos filhos vão ser lindos.
Apanhei-te em má altura?
- O que é, LeFou?
- Uma certa donzela está em apuros.
É hora do herói.
Ainda não acabámos.
Nem nós.
Bela! Soube que tiveste problemas
com o Chefe da Aldeia.
Ele também nunca gostou de mim.
Mas posso dar-te um conselho
acerca dos aldeãos?
Nunca vão confiar
no tipo de mudança que tu queres.
Só queria ensinar
uma criança a ler.
As únicas crianças
com que devias preocupar-te...
...são as tuas.
Eu...
...não estou preparada
para ter filhos.
Se calhar ainda não conheceste
o homem certo.
É uma aldeia pequena, Gaston.
Conheço-os a todos.
Bem, se calhar
devias voltar a procurar.
Alguns de nós mudaram.
Gaston,
nunca nos faríamos felizes
um ao outro.
Ninguém consegue mudar tanto.
Bela.
Sabes o que acontece às solteironas,
nesta aldeia, quando os pais morrem?
Moedas? Dá-me uma moedinha?
Mendigam restos,
como a pobre Agathe.
Este é o nosso mundo, Bela.
Para gente simples, como nós,
não melhora.
Posso ser uma rapariga do campo,
mas não sou simplória
e nunca casarei contigo, Gaston.
Desculpa!
Dá para imaginar?
Eu? Esposa daquele bruto,
burro...
♪ "Madame Gaston!"
♪ Tu estás perdido!
♪ Estás a brincar?
♪ Não dá para mim
♪ É garantido!
♪ Eu quero mais do que esta vida, sei!
♪ Eu quero sentir esta brisa sem par
♪ E algo mais do que há no ar
♪ E se alguém também puder
♪ Só sentir-me e entender
♪ Quero ser melhor
♪ Ir mais além
O bosque é lindo.
Quem me dera reconhecê-lo.
Sabes onde estamos, Philippe?
É que eu não.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Philippe.
Sim, podemos ir por aqui.
Vá lá. Pela direita.
Isso mesmo. Calma.
Avança!
Fecha-se um caminho...
...abre-se outro.
Está tudo bem, rapaz.
É só um bocadinho de neve.
Em junho.
Atenção por onde vais.
É escorregadio.
Vai! Vai, Philippe! Vamos! Vamos!
Vamos!
Vai! Philippe, vai! Vai, vai!
Philippe!
Lindo menino.
Vai, rapaz. Vai!
Philippe, salvaste-me a vida.
Muito bem. Sim.
Vão ter de arranjar jantar
noutro lado, não é?
Olha!
Há feno.
E água.
Estás tratado, velho amigo.
Vou cumprimentar
o nosso anfitrião involuntário.
Quem quer que seja.
Obrigado.
Obrigado...
Olá?
Desculpe a intromissão.
Sou só um viajante...
...à procura de abrigo da tempestade.
Desculpe incomodar.
Está alguém em casa?
Está alguém acordado?
Deve ter-se perdido no bosque.
Cala-te, idiota!
Desculpe?
Lindo.
Extraordinário.
Um homem de bom gosto.
Ele estava a falar de mim.
Bem, quem quer que seja,
vou só aquecer-me ao fogo.
Assim está melhor.
Muito melhor.
Obrigado.
A mãe disse que não me devia mexer,
porque podia assustar-te.
Desculpa.
Não faz mal.
Não tenho...
...como agradecer
a sua hospitalidade.
Vou só...
...dizer-lhe adieu...
...e boa noite.
Vamos, Philippe! Vai! Vai!
Não, espera, espera, espera!
Rosas. Já me esquecia.
Aqui estamos seguros.
Prometi à Bela que levava uma rosa.
Ali!
Philippe!
Que aconteceu?
Onde está o papá?
Leva-me até ele!
Olha, Relógio.
Uma linda rapariga!
Sim! Estou a ver que é uma rapariga.
Perdi as mãos, não foram os olhos.
Mas e se ela for a tal?
Aquela que vai quebrar o feitiço?
Quem disse isso?
Quem está aí?
Papá?
Papá, és tu?
Bela!
Como é que me encontraste?
Tens as mãos geladas.
Temos de te levar para casa.
Bela, tens de sair daqui imediatamente!
Este castelo está vivo!
Agora vai, antes que ele te encontre!
Quem?
Quem está aí?
Quem és tu?
Vim buscar o meu pai.
O teu pai é um ladrão.
Mentiroso!
Ele roubou uma rosa.
Fui eu que pedi a rosa.
Castiga-me a mim, não a ele.
Não!
Ele diz que é para sempre.
Aparentemente, é o que acontece
por aqui a quem apanha uma flor.
Prisão perpétua por uma rosa?
Eu fui amaldiçoado
para a eternidade por uma.
Estou só a prendê-lo.
Agora, ainda queres ficar
no lugar do teu pai?
Avança para a luz.
Escolhe.
Bela, não te deixo fazer isto.
Perdi a tua mãe,
não te vou perder também.
Agora, vai.
Vai!
Está bem, papá.
Vou-me embora.
Preciso de um minuto a sós com ele.
És tão cruel
que não deixas uma filha
dar um beijo de despedida ao pai?
A eternidade pode
dispensar um minuto.
Quando esta porta se fechar,
não voltará a abrir-se.
Devia ter ido contigo.
Não, não, Bela, ouve-me.
Está tudo bem.
Agora vai.
Vive a tua vida.
E esquece-me.
Esqueço-te?
Tudo o que sou é graças a ti.
Adoro-te, Bela.
Não tenhas medo.
Também te adoro, papá.
Não tenho medo.
E vou fugir. Prometo.
O quê?
Ficaste no lugar dele.
É meu pai.
É um tolo.
E tu também.
Bela...
Papá!
Não lhe faças mal!
- Papá!
- Não!
Vou voltar!
Prometo!
Desculpe a intromissão, mademoiselle,
mas vim para a acompanhar
até ao seu quarto.
O meu quarto?
- Mas pensei...
- O quê?
Que: "Quando esta porta se fechar,
não voltará a abrir-se"?
Eu sei.
Ele torna-se tão dramático.
Olá.
És muito forte.
É uma boa qualidade.
O que és tu?
Sou o Lumière!
E tu falas?
Claro que fala.
Não faz outra coisa.
Agora, Lumière,
como chefe dos serviçais,
exijo que a ponhas de volta
na cela, imediatamente.
O que queres ser
para o resto da vida, Relógio?
Um homem ou um relógio de mesa?
Pronta, menina?
Confia em mim.
Perdoe as primeiras impressões.
Espero que não esteja assustada.
Porque estaria assustada?
Estou a falar com uma vela.
Candelabro, por favor.
Há uma diferença enorme.
Mas estou ao seu serviço.
Agora o castelo é o seu lar,
por isso esteja à vontade
para ir onde quiser.
Exceto à ala oeste.
Que nós não temos.
Porquê? O que há na ala oeste?
- Nada.
- Arrumações.
- Mais nada.
Pois, mais nada.
Por aqui, por favor.
Para a ala este.
Ou, como gosto de lhe chamar,
a única ala.
Cuidado com os pés, s'il vous plaît!
Bem-vinda ao seu novo lar.
É modesto, mas confortável.
É lindo.
Mas é claro!
O amo quer que tenha
o melhor quarto do castelo.
Céus. Não estávamos
à espera de visitas.
Enchanté, mademoiselle.
Não se preocupe.
Ponho isto tudo impecável
num instante.
Este teu plano é perigoso.
Arriscaria qualquer coisa
para te voltar a beijar, Plumette.
Não, meu amor.
Já me queimei contigo.
Temos de ser fortes.
Como posso ser forte,
quando me tornas tão fraco?
Está tudo vivo, por aqui?
Olá. Como te chamas?
Isso é uma escova.
Não se assuste.
É só o seu guarda-vestidos.
É a Madame De Garderobe.
Uma excelente cantora.
Quando consegue ficar acordada.
Relógio! Uma diva
precisa do seu sono de beleza.
Fique connosco, madame.
Temos uma pessoa para vestir!
Finalmente,
uma mulher.
Lindos olhos.
Rosto orgulhoso.
Uma moldura perfeita. Sim!
Vou arranjar-lhe algo
digno de uma princesa.
Não sou uma princesa.
Disparate!
Agora, vejamos o que tenho
nas minhas gavetas.
Que vergonha.
Froufrou, vem ajudar a mamã.
Subtil. Discreto. Adoro!
Froufrou, dá os meus cumprimentos
ao maestro.
Imagina, LeFou.
Uma cabana rústica,
o que eu cacei a assar no fogo,
crianças adoráveis a correr em volta,
enquanto o meu amor
me massaja os pés cansados.
Mas o que diz a Bela?
"Nunca casarei contigo, Gaston!"
Sabes, há outras raparigas.
Um bom caçador não perde tempo
com coelhos.
♪ Isto é demais pois eu sinto, Gaston
♪ Tu estás tão mal ai meus céus
♪ Todos aqui queriam ser tu, Gaston
♪ Músculos bons como os teus
♪ A estrela daqui és bem tu e só tu
♪ Um ídolo dá o que tem
♪ Quem os motiva e inspira és tu
♪ E não é tão difícil ver quem
♪ Ninguém foge ao Gaston
♪ Ninguém morde ao Gaston
♪ E quem tem o pescoço tão grosso
♪ O Gaston
♪ Porque não há no mundo tão macho
♪ Belo, este bom rapagão
♪ E pergunta ao João ou ao Beltrão
♪ Vão dizer que o adoram
♪ E preferem ter razão
♪ Os dardos
♪ São o Gaston!
♪ - O rei
♪ - É o Gaston!
♪ Quem preenche o vazio?
♪ Só há um, Gaston!
♪ Sou um espécime sempre intimidante!
♪ Ninguém melhor que o Gaston!
♪ Preciso de coragem
♪ Só tu, LeFou
♪ Bem, não há ninguém
♪ Amoroso como tu!
Demasiado?
Sim!
♪ Ninguém vence o Gaston
♪ Salta como o Gaston!
♪ Porque em nós ninguém
♪ Morde como o Gaston!
♪ Pois é só em segredo que eu caço
♪ E os monstros vão ter de orar
♪ Pontaria nas vísceras faço
♪ Pelas costas disparo!
♪ Desleal?
♪ É-me igual!
♪ Ninguém é o Gaston
♪ Bate aos pontos, Gaston
♪ A cuspir tu não podes vencer o Gaston
♪ Sou o maior campeão a cuspir no prato
♪ Dez pontos, Gaston!
Obrigado. Obrigado.
♪ Quando eu era novo engolia cem ovos
♪ Por dia para o peito alargar
♪ Agora sou grande e até como mais
♪ Para ficar do tamanho do mar!
♪ Cerebral!
♪ É o Gaston!
♪ - Genial!
♪ - É o Gaston!
♪ E quem cria bordões para sempre?
♪ Gaston!
♪ Uso chifres na sala para decorá-la!
♪ Diz outra vez
♪ Quem é o sabor do mês?
♪ Quem é um alvoroço?
♪ Um sucesso extremoso?
♪ Os seus fãs sempre o irão amar!
♪ Não há homem como ele
♪ Para o igualar
♪ O nome tem... "G" "A" "S" "T"...
♪ Talvez tenha outro "T"...
♪ Como sou analfabeto não sei
♪ E também nunca soletrei o nome antes
♪ Gaston!
LeFou, és o maior.
Como é que ainda
nenhuma rapariga te agarrou?
Dizem-me que me apego demais,
mas realmente não entendo.
Por favor, por favor. Alguém!
Tu, ajuda-me...
Tens de me ajudar.
É a Bela! Ele apanhou-a, tem a Bela!
Está presa numa masmorra.
Quem é que a prendeu?
Um monstro!
Um monstro monstruoso,
enorme e horrível!
A vida da minha filha está em perigo!
Porque se riem?
Não é uma piada.
O castelo dele está escondido
no bosque.
Lá já é inverno.
Inverno em junho?
O velho e louco Maurice.
Ouve-me!
O monstro é real!
Entendes?
Ninguém me vai ajudar?
Eu ajudo-te, Maurice.
O quê?
Ajudas?
Todos vocês,
parem imediatamente de gozar
com este homem.
Capitão, obrigado.
Não me agradeças, Maurice.
Guia-nos até ao monstro.
Venha.
Mamã! Está uma rapariga no castelo!
Sim, Chip, nós sabemos!
De que tipo de chá é que ela gosta?
De ervas, Oolong,
camomila...
Estou tão entusiasmado!
Mais devagar, ainda partes a asa.
Atenção, Sra. Samovar.
Lumière!
Tem calma. Deixa-me falar eu.
Estás a preparar-lhe o jantar!
Bem, achámos que o amo poderia
gostar da companhia.
Amo, quero assegurar-lhe
que não tive nada a ver
com este plano inútil.
Preparar um jantar,
fazer-lhe um vestido, dar-lhe...
...uma suite na ala este!
Deste-lhe um quarto?
Não, não, não. Ele é que lhe deu.
É verdade.
Mas, se esta rapariga
for a que pode quebrar o feitiço,
talvez devesse começar por usar
um jantar para a encantar.
- Bem pensado, Relógio.
- O quê?
É a ideia mais ridícula que já ouvi.
Encantar a prisioneira!
Mas tem de tentar, amo.
A cada dia que passa,
tornamo-nos menos humanos.
Ela é filha de um ladrão comum.
Que tipo de pessoa
é que isso faz dela?
Não se pode julgar as pessoas
pelo pai, pois não?
Vais jantar comigo.
Não é um pedido.
Delicado, amo.
A rapariga perdeu o pai
e a liberdade num só dia.
Sim, a pobrezinha deve estar ali
morta de medo.
Exatamente.
Só um minuto.
Vê? Lá está ela.
Agora, lembre-se, seja delicado.
- Simpático!
- Encantador!
Doce!
E quando ela abrir a porta,
faça-lhe um sorriso delicado e doce.
Vamos, mostre-me o sorriso.
- Mon dieu!
- Não!
Jantas comigo?
Fizeste-me prisioneira
e agora queres que jante contigo?
Estás louco?
Está a descontrolar-se.
Céus!
Disse-te que jantasses comigo.
E eu disse que não.
Que horas são?
Que se passa?
Antes morrer à fome
do que jantar contigo.
Bem, à vontade.
Podes morrer à fome.
Se ela não come comigo,
não come mesmo.
Idiotas!
Não pode falar assim connosco.
Proíbo-o.
Entrei tarde demais?
Que pena, desta vez ia
mostrar-lhe como é.
Amo, regressou.
- Que engraçado.
- Apanhei-te.
Mostra-me a rapariga.
Caiu mais uma pétala.
Lumière,
nasceram-me mais três penas.
E ainda ontem me depenei.
Eu sei, querida.
Cada dia estou mais metálico.
Não. Está a acontecer de novo.
Desculpem.
Tenham todos calma.
Ainda temos tempo.
Mamã,
vou voltar a ser um rapaz?
Sim, Chip.
Vais voltar a ter
os teus dias ao sol.
Deixa que eu trato disso.
Disse-te para te ires embora.
Não te preocupes, querida.
É só a Sra. Samovar.
Mas que bela visão!
É um prazer...
...conhecer-te.
É uma longa viagem.
Deixa-me tratar de ti,
antes de ires.
Eu descobri
que a maior parte dos problemas
parecem menores...
...depois de uma revigorante
chávena de chá.
Vai devagar, Chip.
Prazer em conhecer-te.
Queres ver-me fazer um truque?
Chip!
O que tu fizeste pelo teu pai
foi muito corajoso, querida.
Sim.
Todos pensamos o mesmo.
Estou preocupada com ele.
Ele nunca esteve sozinho.
Anima-te, minha boneca.
As coisas vão resolver-se.
Vais sentir-te muito melhor...
...depois de jantar.
Mas ele disse: "Se ela não come
comigo, não come mesmo!".
As pessoas dizem muitas coisas
quando estão zangadas.
Se ligamos ou não
é uma escolha nossa.
Vens, boneca?
Vai!
Eles vêm aí.
Últimas verificações, pessoal!
Não vais não!
Se o amo descobre que desobedeceste
e lhe deste comer, vai culpar-me!
Sim, vou garantir que sim.
Mas viste como ela o enfrentou?
Digo-te, esta rapariga é a tal.
Eles têm de se apaixonar,
para voltarmos a ser humanos,
e como é que podem apaixonar-se
se ela ficar no quarto?
Chapeau, falhaste um sítio.
Sabes que ela nunca o amará.
Um relógio avariado está certo
duas vezes por dia, mon ami,
mas agora não é uma dessas vezes.
Põe-te direito!
É hora de brilhar!
Não tenho papilas gustativas,
mas sei que isso está delicioso.
Sai! Sai de cima de mim
enquanto trabalho!
Pimenta, começa a moer.
Sal, toca a salpicar!
Mais baixo! Falem baixo.
Claro, claro! Mas o que é o jantar
sem um pouco de música?
Música?
Maestro Cadenza, está pronto?
Há tanto tempo que não toco.
Mal me lembro como se faz.
Mais uma cavidade.
Maestro, a sua mulher
está lá em cima
cada vez com mais dificuldade
em manter-se acordada.
Ela conta consigo para nos ajudar
a quebrar este feitiço.
Então tocarei,
apesar das dores dilacerantes.
Maestro, toque baixinho,
por favor.
Baixinho. Sotto voce! Claro!
Queres fazer mais pedidos
de mau gosto para a minha arte?
Não, só isso.
Aqui tens, querida.
Ma chère mademoiselle.
É com o maior orgulho...
...e grande prazer,
que lhe damos as boas-vindas,
esta noite.
Aqui!
E agora,
convidamo-la a relaxar.
Puxemos uma cadeira,
enquanto a sala de jantar
se orgulha de apresentar...
O seu jantar!
♪ Para jantar!
♪ Nós te vamos convidar
♪ Guardanapo para atar, chérie
♪ Vem cá para jantar
♪ Soup du jour, canapé!
♪ Qualquer de nós te serve
♪ Este prato, que gostoso
♪ Não me crês?
♪ Bem saboroso
♪ Vão dançar como vês
♪ Afinal, isto é francês
♪ E jantar aqui já nem está nada mal
♪ Consulta o cardápio
♪ Escolhe como um sábio
♪ Para jantar, sim jantar
♪ Para jantar!
♪ Beef ragout
♪ E soufflé!
♪ Sobremesas e flambé
♪ Preparado, cozinhado
♪ Culinária cabaret!
♪ Estás só sem ninguém
♪ Mas comer predispõe bem
♪ Nem tristezas, nem lamentos
♪ É só entretenimento
♪ E brincou, não fez mal
♪ Com o amigo castiçal
♪ E é tudo perfeitinho não demais!
♪ Com o teu copo faz
♪ Saúdes se és capaz
♪ Vem para jantar
♪ Contra o stress
♪ Jantar bem nos enriquece
♪ Para jantar!
♪ Para jantar! Para jantar!
♪ Isto é que me enerva
♪ Empregados na reserva
♪ A não ter a própria alma para viver
♪ Os dias de se sentir útil
Relógio?
♪ Esse tempo ficou para depois
♪ Nós temos ferrugem
♪ Limpem lá esta fuligem
♪ Exercício sim
♪ Nós queremos trabalhar!
♪ No castelo reina esta desordem
♪ Grandes preguiçosos
♪ Mas agora bem jeitosos.
♪ Vem para cá, vem para cá!
♪ Talvez tudo vá mudar!
♪ Deita o vinho com jeitinho
♪ Os guardanapos a chegar
♪ Ao deitar desse chá
♪ Melhor bebida não há
♪ Estão as chávenas no banho
♪ Eu já fervo, eu já venho
♪ Tão quentinha e feliz
♪ Sujidade não condiz!
♪ Limpa já
♪ Impressionamos quem cá está
♪ Não deixe para depois
♪ Quer um torrão ou dois?
♪ É para jantar!
♪ Sim jantar!
♪ Para jantar, para jantar!
♪ Se tu dizes faço já
♪ Já há anos que cá estamos
♪ A esperar-te para jantar
♪ Vai ser bom
♪ Vais gostar
♪ Nós só queremos agradar!
♪ Para o milagre conseguirmos
♪ Ajudamos, insistimos!
♪ Um por um
♪ Dois por dois
♪ Até dizer
♪ "Já chega pois!"
♪ Ouve a nossa melodia de embalar
♪ Mais tarde acontece
♪ Por agora vê-se
♪ É para jantar!
♪ Para jantar!
Pudim?
Não entendo porque são todos
tão simpáticos comigo.
Certamente que estão aqui presos,
como eu.
Nunca querem fugir?
O amo não é tão terrível
quanto parece.
Algures, no fundo da alma dele,
existe um príncipe
apenas à espera de ser libertado.
O Lumière falou em algo
acerca da ala oeste.
Não te preocupes com isso.
Vai para a cama, boneca.
- Boa noite.
- Dorme bem.
Direitinha para a cama.
O que fazes aqui?
Que lhe fizeste?
Nada.
Sabes o que podias ter feito?
Podias ter-nos condenado a todos!
Sai daqui!
Vai!
Xeque-mate. Outra vez.
Espera! Não!
Fizeste batota, outra vez.
Mademoiselle, que está a fazer?
A sair daqui.
Pare!
Vai! Vai! Froufrou!
Sim, Froufrou. Detém-na.
Não a deixes sair!
Detém-na!
Não! Não! Froufrou!
Não! Não são horas de brincar!
Agora não, tolinho.
Cão mau. Cão mau.
Não! Não! Não!
Por favor, não vá!
É perigoso!
Céus!
Tens de me ajudar.
Tens de te levantar.
Não! Tenho a certeza
de que é por aqui.
Estão a ouvir os lobos?
Significa que estamos
a aproximar-nos do castelo.
Olha, já chega!
Temos de voltar para trás.
Para!
É aquilo! Está ali!
É aquela árvore!
Tenho a certeza.
Na altura, estava caída
por causa de um relâmpago.
Mas agora
está outra vez de pé,
por uma espécie qualquer de...
...magia ou assim.
Queres mesmo casar nesta família?
Portanto, significa...
...que o castelo é para...
Não.
Não, é...
Para ali.
Decididamente, é para ali.
Estou farto deste teu jogo.
Onde está a Bela?
O monstro prendeu-a e...
Não existem monstros.
Nem chávenas falantes.
Nem magia!
Mas existem lobos
e frio mortal e fome.
Respira fundo, Gaston.
Respira fundo.
Logo, porque não damos a volta?
Voltamos para Villeneuve.
De certeza que a Bela está em casa,
a fazer um belo jantar.
Se pensas que inventei tudo isto,
porque me ofereceste ajuda?
Porque quero casar com a tua filha!
Agora, vamos para casa.
A Bela não está em casa.
Ela está com o...
Se disseres monstro mais uma vez,
dou-te de comer aos lobos!
Gaston! Para! Respira!
Pensa em coisas felizes.
Regressa à guerra.
Sangue.
Explosões. Viúvas incontáveis.
- Viúvas.
- Sim. Sim.
Isso mesmo.
Maurice!
Por favor, desculpa-me, velhadas.
Aquilo não são maneiras de falar
com o meu futuro sogro,
pois não?
Futuro sogro?
Sim!
Tu nunca casarás com a minha filha.
Estava à espera desta.
Se o Maurice não me dá a bênção,
está no meu caminho.
Assim que os lobos acabarem com ele,
a Bela não terá ninguém para tomar
conta dela, exceto eu.
Só para pensares
em todas as opções,
talvez possamos pensar
numa alternativa...
...um pouco menos brutal?
Tu vens?
Isso dói!
Se ficares quieto,
não dói tanto.
Bem, se não tivesses fugido,
nada disto teria acontecido.
Bem, se não me tivesses assustado,
não tinha fugido.
Bem, tu não devias ter ido
à ala oeste.
Bem, tu devias aprender
a controlar o mau feitio!
Tenta descansar.
Obrigada, menina.
Estamos eternamente gratos.
Porque se preocupam tanto com ele?
Toda a vida tomámos conta dele.
Mas ele amaldiçoou-os,
de alguma forma. Porquê?
Não fizeram nada!
Nisso tens razão, querida.
Sabes, quando o amo perdeu a mãe
e o pai dele, cruel, pegou
naquele rapaz doce e inocente
e o transformou para ser igual
a si próprio,
não fizemos nada.
Deixe-o dormir.
♪ Dias de sol
♪ Quando a vida em mim começou
♪ E tudo o que a vida traçou
♪ Jamais te abandono
♪ Tremerei sem razão
♪ Sem ter luz num belo refrão?
♪ Imortal é o coração
♪ Se ele dos braços foge
♪ Os dias de sol
♪ Eu reviveria um só
Boa noite, mamã.
♪ Para devolver
♪ Todo o resplendor
♪ Cantaria toda a mágoa
♪ Destes dias enfeitiçados
♪ E encantados
♪ À noite soltamos a voz
♪ A tristeza é uma névoa
♪ E perdurará qualquer fulgor?
♪ Já fui inocente e pura
♪ Sinto que perdi a cor
♪ - Restam para trás
♪ - Não voltarei à minha infância
♪ - Que era cheia de esplendor
♪ - Preciosos dias já não há
♪ Há no peito mudanças sem fim
♪ - Prende-me a ti!
♪ - Sou forte sem ser livre em mim
♪ Dias de sol
♪ Acredita, irão voltar
♪ Amar traz luz
♪ Rompe o céu e o sol
♪ Ao brilhar és tu
O que acontece quando cair
a última pétala?
O amo fica um monstro para sempre.
E nós tornamo-nos...
- Antiguidades.
- Quinquilharias.
Utensílios ligeiramente usados.
Tralhas.
Tornamo-nos tralhas.
Quero ajudar-vos.
Deve haver uma forma
de quebrar o feitiço.
Bem, há uma.
Não te deves preocupar
com isso, borreguinha.
Fizemos a nossa cama
e temos de nos deitar nela.
Bebe.
Obrigado, Agathe.
"O amor pode transpor
em forma e dignidade.
O amor não vê com os olhos,
mas sim com a mente, logo..."
"Logo o seu Cupido alado
é pintado cego."
Conheces Shakespeare?
Tive uma educação esmerada.
Na verdade, a minha peça preferida
é "Romeu e Julieta".
Porque é que não me surpreende?
Desculpa?
Bem, tanta dor de amores
e sofrimento e...
Há tantas coisas melhores para ler.
Como o quê?
Bem, há aqui algumas coisas
por onde podes começar.
Estás bem?
É maravilhoso!
Sim. Acho que sim.
Bem, se gostas tanto, é tua.
Leste mesmo todos estes livros?
O quê?
Bem, nem todos.
Alguns estão em grego.
Isso era uma piada?
Agora dizes piadas?
Talvez.
"O ar é azul, cortante e frio...
"...e num manto gelado enrolado.
"Cada ramo, cada galho,
"cada folha de erva
parece milagrosamente coberta...
...de vidro."
Sinto-me como se o visse
pela primeira vez.
Há mais?
"Mas naquele silêncio solene,
ouve-se um sussurro
"de tudo o que está adormecido.
"Olha. Olha para mim.
"Vem acordar-me.
Pois aqui continuo."
♪ Ele é bom
♪ Sim e meigo até
♪ Mas eu pensei que fosse mau
♪ E bruto, até
♪ Agora eu sei o seu valor
♪ Porque é que vejo nele
♪ Alguém muito melhor?
♪ Olhou para mim...
♪ Pareceu-me olhar
♪ Quando a toquei
♪ Não a senti a recuar
♪ Não pode ser...
♪ Vou ignorar
♪ Mas ela nunca olhou para mim
♪ Com aquele olhar
♪ Sim, é um pouco estranho
♪ Pensar que isto
♪ Fosse crescer em mim!
♪ Não, ele não é belo
♪ Mas há coisas nele
♪ De que não me apercebi
♪ - Ai meus céus!
♪ - Ninguém pensou
♪ - Fantasiou?
♪ - Nem eu sequer?
♪ Quem adivinha?
♪ O passado já passou
♪ Existe algo a florescer
♪ Já se vai ver
♪ Está a chegar
♪ Há qualquer coisa de diferente
♪ Aqui no ar
E pensem bem...
♪ Isto é capaz de vir a dar
♪ O que falar
O que é, mamã?
♪ Há qualquer coisa de diferente
♪ Aqui no ar
O que é? O que há ali?
Digo-te quando fores mais velho.
OK, sou mais velho!
Chip,
tu és um ponto.
Que estás a ler?
Nada.
Guinevere e Lancelot.
Bem, na verdade...
O Rei Artur e a Távola Redonda.
Cavaleiros e homens
e espadas e assim.
Ainda assim,
é um romance.
Está bem.
Nunca te agradeci
por me teres salvado a vida.
Bem, eu nunca te agradeci
por não me abandonares
para ser comido pelos lobos.
Eles sabem divertir-se.
Sim. Mas quando eu entro na sala,
as gargalhadas morrem.
Também comigo.
Os aldeãos dizem que sou
uma rapariga engraçada,
mas não sei bem se é um elogio.
Lamento.
A tua aldeia parece horrível.
Quase tão solitária
quanto o teu castelo.
Que dizes de fugirmos?
Mais uma pequena prenda
da feiticeira.
Um livro que te permite
realmente fugir.
Que espantoso!
Fui o mais cruel dos truques dela.
É só mais uma maldição.
O mundo exterior não tem lugar
para uma criatura como eu,
mas para ti tem.
Pensa no sítio
que sempre quiseste ver.
Agora descobre-o
com os olhos da mente.
Depois sente-o no teu coração.
Onde nos trouxeste?
A Paris.
Adoro Paris.
O que queres ver primeiro?
A Notre Dame,
os Champs-Élysées...
Não?
É demasiado turístico?
É muito mais pequeno
do que eu imaginava.
♪ Paris da infância é o que vejo
♪ E fronteiras vivi de longe
♪ Neste sótão em ruínas
♪ Onde há amor ainda hoje
♪ É sim fácil lembrar
♪ Dói seguir sem dor
♪ Sei bem que Paris da infância
♪ Findou
O que aconteceu à tua mãe?
É a única história que o papá
nunca conseguiu contar-me.
Eu sabia que não devia perguntar.
Uma máscara de médico.
A peste.
Tem de partir, já.
Depressa,
antes que a leve também a ela.
Desculpa ter chamado ladrão
ao teu pai.
Vamos para casa.
Mas que tempestade, não?
Pelo menos não estamos atados
a uma árvore no meio do nada,
rodeados de lobos sanguinários.
Sabes, não é tarde demais.
Podemos sempre voltar atrás...
É que,
sempre que fecho os olhos,
imagino o Maurice preso, sozinho.
E quando os abro...
...ele...
Maurice!
Gaston,
tentaste matar o Maurice?
Maurice!
Graças a Deus!
Ando há cinco dias
à tua procura.
Tu tentaste matar-me.
Abandonaste-me aos lobos.
Lobos?
Uma coisa é andares a contar
as tuas alucinações,
outra é acusares-me
de tentativa de assassinato.
Maurice,
tens alguma prova do que dizes?
Pergunta à Agathe. Ela salvou-me.
A Agathe!
Baseias as tuas acusações
no testemunho
de uma esfarrapada?
Sem ofensa, Agathe.
O Monsieur LeFou.
Ele estava lá. Ele viu tudo.
Eu?
É verdade.
Não se fiem em mim.
LeFou,
meu mais querido companheiro,
eu,
o teu velho amigo
e mais leal compatriota,
tentei matar o pai da única mulher
que já amei?
Bem, é uma pergunta complicada
sob vários aspetos...
Mas não.
Não, não tentou.
Tu,
Maurice,
custa-me dizer isto, mas tornaste-te
um perigo para ti e para os outros.
Não admira que a Bela
tenha fugido.
Precisas de ajuda, senhor.
De um sítio onde sarar
a tua mente perturbada.
Vai correr tudo bem.
Muito bem.
Bem, vi-a no salão de baile
e disse: "Fazes tudo parecer lindo.
Esta noite, devíamos dar um baile."
Nunca imaginei que ela concordasse.
Em que estava eu a pensar?
Não, amo. É perfeito.
A rosa já só tem quatro pétalas,
o que significa que esta noite
pode dizer-lhe o que sente.
Sinto-me um tolo.
Ela nunca me amará.
Não perca a coragem.
Ela é a tal.
Gostava que parasses de dizer isso!
Não há nenhuma "tal".
Gosta dela, não gosta?
Encante-a com uma linda música
e luz de velas romântica.
Sim, e no momento certo...
Bom, como é que vou saber?
Vai sentir-se ligeiramente enjoado.
Não se preocupe, amo.
Vai sair-se bem.
Pare de estar nervoso
e diga à Bela o que sente.
Caso contrário,
prometo que vai beber chá frio
o resto dos seus dias!
- No escuro.
- Coberto de pó.
No escuro e muito,
muito poeirento.
Comece pelo cabelo.
As mulheres gostam
de cabelos bonitos.
Eu trato dos dedos e das unhas.
Chapeau, escova esses dentes.
Bem precisam.
Molha, molha.
Corta, corta.
Limar as unhas.
Polir os chifres.
Olhos fechados.
E para terminar...
Voilà!
OK, eu resolvo isto.
Linda!
Mas falta algo.
Sim.
O toque final.
♪ Era uma vez
♪ Contaram-me a mim
♪ Amigos talvez
♪ Quando o amor
♪ Se fez de repente assim
♪ Algo que mudou
♪ Pouco e devagar
♪ Ambos a tremer
♪ Quase sem saber
♪ Bela e Monstro a amar
♪ Sempre foi assim
♪ Sempre assim será
♪ Sempre tudo igual
♪ Tão certo e real
♪ Como o sol nascer
♪ Era uma vez
♪ A canção de amor
♪ Que bom aprender
♪ Os seus erros ver
♪ Tentar ser melhor
♪ Certo como o sol
♪ A tingir o ar
♪ Era uma vez
♪ Música se fez
♪ Bela e Monstro a amar
♪ Era uma vez
♪ Música se fez
♪ Bela e Monstro a amar
Há anos que não dançava.
Quase me tinha esquecido
da sensação.
Imagino que seja uma parvoíce
uma criatura como eu esperar,
um dia, merecer a tua afeição.
Não sei.
A sério?
Achas que podias ser feliz aqui?
Alguém pode ser feliz sem ser livre?
O meu pai ensinou-me a dançar.
Costumava pisar-lhe muito os pés.
Deves sentir falta dele.
Imenso.
Gostavas de vê-lo?
Gostava de ver o meu pai.
Papá!
Que lhe estão a fazer?
Ele está em apuros!
Então, tens de ir ter com ele.
O que disseste?
Tens de ir ter com ele.
Não há tempo a perder.
Não,
leva-o contigo.
Assim terás sempre
uma forma de voltar a ver-me.
Obrigada.
Bem, amo, tinha dúvidas mas está tudo
a funcionar como um relógio.
O verdadeiro amor vence sempre!
Deixei-a partir.
O quê?
Amo, como pôde fazer isso?
Tive de fazê-lo.
Mas porquê?
Porque a ama.
Então, porque não somos humanos?
Porque ela não o ama a ele.
E agora é tarde demais.
Mas ela ainda pode voltar.
Não.
Eu libertei-a.
Desculpem não ter conseguido
fazer o mesmo convosco.
Agora, vão.
O nosso tempo está a acabar.
Vem, meu amor.
♪ Eu tive o mundo na mão
♪ O meu destino dominei
♪ Na vida eu nunca precisei de ninguém
♪ A verdade encontrei
♪ Na dor irei estremecer
♪ Ela reside no olhar
♪ Um coração roubado não sabe viver
♪ Nem sabe aceitar
♪ Ela estará sempre em mim
♪ Mesmo longe, isso eu sei
♪ Irá torturar-me, revolver-me,
♪ Despertar-me para meu bem
♪ Devastado nesta torre
♪ Perto sinto o seu calor
♪ Sonho que ela irá surgir
♪ Para viver um eterno amor
♪ A ira é o ardor da paixão
♪ Amaldiçoo a luz cegar
♪ Embora se ela voar distante de mim
♪ Viverá no olhar
♪ Ela estará sempre em mim
♪ Mesmo se perder a luz
♪ Ela é inspiração, uma parte
♪ De tudo o que eu sou
♪ Devastado nesta torre
♪ Perto sinto o seu calor
♪ Sonho que ela irá surgir
♪ Noites sem fim irão advir
♪ Penso no que estará para vir
♪ Para viver um eterno amor
Este homem está fraco.
Por favor!
Ele precisa de um hospital,
não é de um manicómio!
Alguma vez viste
um hospício por dentro, Maurice?
Não durarias uma semana.
Dá-me a mão da tua filha
e eu liberto-te.
Nunca.
Levem-no!
Parem!
Papá.
Bela. Pensava que te tinha perdido.
Deixem-no sair! Está ferido.
Não podemos, menina.
Mas vamos tomar bem conta dele.
O meu pai não está louco.
Gaston, diz-lhes!
Tu sabes o quanto sou leal
à tua família,
mas o teu pai tem feito
declarações inacreditáveis.
É verdade, Bela.
Anda a falar sobre um monstro...
...num castelo.
Acabei de vir do castelo
e há um monstro!
Tu dirias qualquer coisa
para o libertar. Isso não prova nada.
Queres provas?
Mostra-me o monstro!
Aqui tens a tua prova.
Isto é feitiçaria!
Olhem para este monstro!
Olhem para as presas dele!
As garras!
Não. Não tenham medo.
Ele é gentil e bom.
O monstro enfeitiçou-a.
Se não soubesse que é impossível,
diria até que gosta dele!
Ele não é um monstro, Gaston.
Tu é que és!
O monstro não faz mal a ninguém.
Já ouvi falar de magia negra,
mas nunca a tinha visto
à minha frente!
Isto é uma ameaça
à nossa existência!
Não a podemos deixar
ir avisar o monstro.
Prendam-na também.
- Não!
- Anda cá!
Cala-te!
Não te vais safar desta, Gaston!
Bela!
Gaston, com todo o respeito...
Queres ser o próximo?
Vai buscar o meu cavalo.
Fiquem de guarda!
Não os deixem fugir.
Esta criatura vai amaldiçoar-nos
a todos, se não o detivermos.
Bem, acho que devíamos
matar o monstro!
Mata o monstro!
♪ Não o vamos deixar lá
♪ Ele ataca-nos aqui
♪ Sem sacrificar os filhos
♪ Este monstro abominar
♪ Se o deixarmos ficar vivo
♪ Acabamos por morrer
♪ Só é tempo de o matar depois
♪ Agora só a mim!
♪ Pelo mar, pelo chão,
♪ Pela floresta e pelo rio
♪ Pela sombra, pesadelo, excitação
♪ Reza lá, segue já
♪ Na entrada do castelo
♪ É terrível o que vamos encontrar
♪ É um monstro com dentes cortantes
♪ Patas tais tão mortais no festim
♪ Já roncou e arfou
♪ Mas não vamos voltar até morrer
♪ É um monstro!
♪ Mata-o bem!
♪ Traz a luz, monta já
♪ Com coragem, todos a zarpar
♪ Quem conta com o Gaston
♪ Um líder tem
♪ Uma guerra, ameaça
♪ Um aviso de desgraça
♪ Sempre que eu chamar
♪ Toda a gente vem
♪ Há um monstro à solta com certeza
♪ Um autêntico monstro está aqui!
♪ Acabar com o vilão!
♪ O punhal o tição!
♪ Põe os olhos lá no céu!
Mostra-me o castelo.
Pelo menos ele, finalmente,
aprendeu a amar.
Serve-nos de muito,
se ela não o ama a ele.
Não. Foi a primeira vez que tive
mesmo esperanças de que amasse.
Estás a ouvir aquilo, mamã?
É ela? Ela voltou?
Será possível?
Eu disse-vos!
Sacré bleu!
Invasores!
Rufiões!
Bem, lá vamos nós.
Lá se foi o amor verdadeiro.
Coloquem as barricadas
e aguentem-nas!
Afastem-se!
♪ Temos fé, temos sim
♪ E marchamos para a batalha
♪ Sempre a cantar apesar da situação
♪ O estandarte, a canção
♪ Estamos cá não tem questão
♪ Somos cinquenta com razão
♪ Mata-o bem!
Precisamos de ajuda.
Tenho de avisar o monstro.
Avisá-lo?
Como é que fugiste?
Ele libertou-me, papá.
Mandou-me vir ter contigo.
Não entendo.
Onde é que tu...
Ele levou-me lá.
Eu sei o que aconteceu à mamã.
Então sabes porque tive de a deixar lá.
Tinha de te proteger.
Sempre tentei proteger
a minha menina.
Provavelmente demais.
Eu entendo.
Ajudas-me, agora?
É perigoso.
Sim.
Sim, é.
Podia tentar abrir o cadeado.
Afinal,
são só roldanas e molas.
Mas precisava...
...de algo comprido e afiado.
Como isso.
Perfeito.
Desculpe, amo.
Lamento incomodá-lo.
Ela não regressou.
Não.
Eles estão a arrombar as portas!
Já não importa.
Deixa-os entrarem.
♪ Mata-o bem! Mata-o bem!
Isto não está a resultar!
Já sei o que fazer.
♪ Mata-o bem! Mata-o bem!
♪ Mata-o bem!
Não estás
nem um bocadinho preocupado
com o facto deste castelo
poder estar assombrado?
Não percas a coragem, LeFou.
Onde estamos?
Este sítio é-me familiar.
Parece que já cá estive.
Olá, olá.
Tu deves ser...
...a chávena que fala.
E tu deves ser...
...a avó dele.
Avó?
Atacar!
Olá!
Gaston!
Gaston.
Ajuda-me.
Desculpa, velho amigo.
Está na hora do herói.
Olá.
Penso que isto é teu.
Ela é muito teimosa.
Tens filhos?
Agora ninguém te protege, não é?
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
Bom espetáculo, Chip, meu rapaz!
Excelente!
Chegou a infantaria!
Agora, vão e ensinem-lhes
uma lição. Vão!
Sim, chamam-se livros, mosqueteiros
de terceira categoria.
Vou-me embora.
Sou só um relógio.
Venham cá,
meus meninos.
Rodo-vos assim.
Estão vestidos.
Sim, lindos meninos. Sim!
Lindo!
Vão, sejam livres!
Sejam livres! Sejam livres!
Como é que gostam do chá?
Bem quentinho?
Ou a ferver?
Sr. Samovar!
Mamã!
Obrigada!
Toma lá!
Bem agarrado!
Bem, eu estava do lado do Gaston,
mas agora estamos
num momento difícil.
De qualquer maneira,
és bom demais para ele.
Sim.
Então, voltamos a isto?
Que música tão doce.
Afastem-se.
Calem aquele cravo!
O quê?
Maestro!
Querida! Finalmente!
Vou a caminho, meu amor.
É agora!
A dama gorda vai cantar.
Vejam por onde andam!
Isso mesmo! Vão! Vão!
Bon voyage!
Vão com cuidado.
E não voltem!
Olá, monstro.
Sou o Gaston.
A Bela mandou-me cá.
Estás apaixonado por ela?
Pensaste, sinceramente,
que ela te quereria?
Bela!
Onde está ele?
Quando voltarmos para a aldeia
vais casar comigo.
E a cabeça daquele monstro...
...vai ficar pendurada na nossa parede.
- Nunca!
Vou atrás de ti, monstro.
Não!
Bela?
Bela!
Tu voltaste!
Tentei impedi-los!
Fica aí!
Vou para aí.
Gaston!
Não!
Não me largues.
Por favor.
Faço qualquer coisa.
Não me faças mal, monstro.
Eu não sou...
...um monstro.
Vai!
Sai daqui!
Não!
É demasiado longe!
Por favor!
Vamos.
Voltaste.
Claro que voltei.
Nunca mais te deixo.
Infelizmente, acho que é
a minha vez de partir.
Agora estamos juntos.
Vai correr tudo bem.
Pelo menos consegui ver-te.
Uma última vez.
Não!
Por favor, não.
Volta.
Conseguimos, Plumette!
A vitória é nossa.
Plumette?
Minha querida Plumette.
Não.
Maestro, foste tão corajoso.
Adeus, meu amor.
Não! Não me deixes!
Chip!
Viram o Chip? Ele fugiu.
Onde está o meu menino?
- Mamã!
- Não!
Mãe!
Lumière...
Não consigo...
...falar.
Não faz mal, Relógio.
Não consigo...
Lumière,
meu amigo.
Foi uma honra servir...
...contigo.
A honra foi minha.
Volta.
Por favor, não me deixes.
Eu amo-te.
Maestro!
Madame!
Lumière!
Relógio, vencemos o relógio!
Plumette!
Chip! Olha para ti!
Voltaste a ser um menino!
O que é que eu te disse, querido?
Cheiras tão bem!
Froufrou, finalmente!
Querida?
Sr. Samovar!
Beatrice!
Eu lembro-me!
Lembro-me!
Henry?
Henry!
Céus!
Tenho andado tão sozinha.
Volta a ser um relógio.
Lumière, olha!
Meu príncipe!
Olá, velho amigo.
É tão bom vê-lo.
Salvou as nossas vidas, mademoiselle.
Bela! Sou eu!
O Chip!
♪ Era uma vez
♪ A canção de amor
♪ Que bom aprender
♪ Os erros ver
♪ Tentar ser melhor
♪ Primavera sim
♪ Desse frio virá
♪ A natureza diz
♪ Para ser feliz
♪ Bela e Monstro a amar
O quê? O que é?
O que é que achas
de deixares crescer a barba?
♪ Certo como o sol
♪ A tingir o ar
♪ Era uma vez
♪ Música se fez
♪ Bela e Monstro a amar
♪ Era uma vez
♪ Música se fez
♪ Bela e Monstro a amar
A BELA E O MONSTRO
(BEAUTY AND THE BEAST)
Tradução NOS Audiovisuais
por Susana Ramalho