ASSASSINO SEM RASTRO
Bom dia.
Juro que a cada dia
você fica mais bonita.
Você é muito amável.
Eu ... Eu não posso.
Que bom
porque elas não são para você.
Pode nos deixar sozinhos?
Claro.
ACABEI CEDO.
CHEGAREI EM CASA NA
HORA DO JANTAR
Mer... merda!
Você está nervoso?
Está bem.
Quando lhe vi pela primeira vez,
disse a mim mesmo:
"Este é um homem que sabe
o que quer."
"Ele está apenas com medo".
Bem, eu não tenho medo,
é que eu...
Já sei. É por causa de
como as coisas são.
Mas, você tem que pagar
pelo que quer.
Por isso...
estamos todos aqui, não é?
Sim.
Vá falar com ela.
Vamos.
Ela é muito doce.
Você vai ver.
Beatriz!
Seja gentil com ele.
Olá.
Oi.
Pode me mostrar o que
está desenhando?
Preferia não mostrar.
É Beatriz, certo?
Para o quarto.
Es... escute, por que...
não conversamos primeiro?
Ok?
Isso é uma perda de tempo.
Está bem.
Quantos anos você tem?
De que idade você gosta?
Não, não foi isso que
eu quis dizer.
Só quero lhe conhecer,
Quero saber quem você é.
- Você gosta de 13 anos?
- Vamos, não, por favor!
- Doze?
- Não.
Papai, ele tem uma coisa!
Merda!
Papai! Papai!
FBI! Larga a arma, idiota!
Deixe ela ir!
Calma.
- Foda-se!
- Foda-se você também, amigo!
- Se eu morrer, ela morre.
- Ei, Leon!
Ouça.
Acabou.
Se a coisa ficar feia
todos perdemos
Policial? Do México?
Sim.
Polícia Federal do México?
Calma.
Vá se foder.
Eu não vou voltar.
Abaixe a arma. Abaixe!
Ninguém falou em voltar.
Falaremos sobre isso,
quando todos estiverem seguros, ok?
Você mentiu! Vocês mentiram!
Você não quer machucá-la.
É sua filha.
- Ok? Ela precisa de você.
- Você não sabe merda nenhuma.
Eu sei que você não quer isso.
Nenhum de nós quer isso, ok?
Vamos, você é pai.
Abaixe a arma.
Papai! Papai!
Papai!
- Solte-me!
- Beatriz, não.
- Vamos, volte!
- Papai! Papai!
- Traga-a de volta!
- Solte!
Papai!
Solte!
Papa Leon?
Sim, eu...
Espere, Serra. Quero ver se entendi.
O eixo, a chave para todas
as suas pesquisas
é cair e arrebentar a cabeça?
Vicente salvou vidas.
O filho da puta perdeu o controle.
Não me importo, Amistead.
O que me interessa, é uma
investigação de onze meses
que consumiu muitos recursos
em ambos os lados da fronteira.
- Agora acabou e bem fodido.
- Não, necessariamente.
Não piore a situação.
Não construímos casos de tráfico
com uma menina indocumentada.
E o que diabos é isso, senhor?
Falaremos amanhã.
CIDADE DO MÉXICO
Maurício.
Alex!
É bom ver você, meu amigo.
O que é isso? O que é isso?
Marisol, veja quem está aqui!
Meu Deus, como ela cresceu!
Que menina linda!
Malditos cavalos ... caríssimos!
- Menos que um divórcio, eu acho.
- Sim!
Belo trabalho em Guadalajara.
Essa cidade é uma merda.
O mesmo aqui.
Odeio cidades, multidões,
os cheiros, os malditos "gueros".
- Sem ofensa.
- Não estou ofendido.
O país está melhor agora,
não acha?
Lembra de Tamalpais?
Aqueles babacas do Zeta.
Dias loucos. Mas divertido, hein?
Eu não os descreveria como
divertidos, Mauricio.
Verdade...
Você é sensível. Um artista.
Jesus! Alegre-se!
A vida é boa agora.
Mais calmo.
Mais dinheiro, menos sangue.
Nossos amigos trouxeram
algo legal para você.
Mauri, você quer outra pessoa.
Não estou a fim disso agora.
Vamos, entre no clima.
Fica em El Paso.
Você é de lá, certo?
Outra razão para dizer não.
Estou tentando lhe dizer
que não vou mais fazer isso.
Algo mais?
Um chá gelado, por favor.
Que porra!
Está bêbado?
Não, não, apenas cansado.
Alex. Preciso de você nisso.
Você conhece a cidade.
É demais.
O trabalho é para dois.
Você não tem um irmão
em El Paso?
Maurício...
Você está me espionando?
É nosso trabalho saber
das coisas, Alex.
Então pare de falar essa
merda de aposentadoria.
Homens como nós
não se aposentam.
Aqui está Sr. Marshall,
tudo pronto.
Posso lhe ajudar em algo mais?
Sr. Marshall?
Não, não, obrigado.
Estou bem.
O número do quarto, de novo?
11-0-6. Está nas chaves.
Ah, sim. Obrigado.
Vodka Martini, por favor.
Então, cedo demais para
um copo de vinho?
Ou tarde demais para
um Bloody Mary?
Depende do dia que
você quer ter.
Isso é com você, não é?
Está sozinho?
Agora não.
Com licença.
Que tal a viagem?
Vamos ao que interessa.
Sim, ele está aqui.
Ele se parece com
o que você imaginava.
Tenho certeza que vai
ficar bem.
Tudo bem. Tchau.
Seu pessoal disse que isso
será feito rapidamente.
E vai.
Eu preciso que você seja
um pouco mais específico.
Não, não serei.
Quanto menos souber, melhor.
EL PASO - Centro de Triagem
Você empurrou ele.
- Estava tentando salvá-la.
- Você é um mentiroso.
Olha, Beatriz, o que aconteceu
com você.
O que seu pai fez,
não está certo.
Não é sua culpa. Nenhuma criança
deveria sofrer isso.
Papai costumava dizer:
"É assim que se paga pela liberdade."
Era melhor do que estar aqui.
- Trouxe-lhe isto.
- Eu não quero!
Ouça, há ...
um visto especial para...
pessoas como você
para ficar nos EUA,
enquanto trabalhamos na sua...
Você quer que eu fale?
É errado você estar aqui
enquanto aqueles que lhe
machucam estão livres.
Papai disse para não falar.
Eu vou lhe transferir
para os Serviços de Proteção
à Criança, ok?
Vão colocá-la em uma
casa de grupo. Não vão prender você.
Não espero nada em troca.
Ok, Se você quiser falar,
você pode.
Se não quiser, não precisa.
Você merece algo melhor, Beatriz
Parece que vou sair
sozinha esta noite.
Eu tenho que fazer isso.
Eles estão processando uma
licença no centro.
- Centro da cidade?
- Sim, eu trabalho, Wendy.
Contratos não caem do céu.
- Não espere por mim.
- Elis?
- Sim?
- O cheiro dela fede.
Lave-se antes de voltar
para casa, ok?
Merda!
Por favor!
- Por favor!
- Você sabe por que estou aqui!
É... é tudo um mal-entendido.
É sempre um mal-entendido.
- Por favor!
- Onde?
Está... está no cofre.
Lá em cima. Por favor!
Não faça isso!
Eu não disse,
eu não disse nada, certo?
Não era, não era para ir
tão longe.
Se estou aqui,
foi longe demais.
Está aqui, tudo bem! Ok!
- Ok.
- Abra!
Certo, eu só... OK.
Olha, se eu lhe der...
- Vamos!
- Tudo bem.
Pai? Você está em casa?
Estou indo para a casa
de Annabelle.
Provavelmente, vou ficar lá, ok?
Só avisando.
NOVA MENSAGEM
TELEFONE DESCONHECIDO
TERMINEI CEDO
ESTAREI EM CASA PARA JANTAR
POR FAVOR REPITA A FRASE
Talvez queira fazer isso
mais tarde.
Posso fazer tudo de uma vez.
Como está você?
Sim, mas não quero
morrer hoje.
Como você mora no Texas
e não fala espanhol?
FALHOU
Maldita coruja!
Oi, Dani. Onde ele está?
Além de pisar em toda a
minha cena do crime?
Ele está lá fora.
Agente Serra, Agente Amistead,
esta é a Sra. Van Camp.
Wendy, garanto-lhe dois
dos melhores.
Diga a eles o que você
me disse.
Elis foi...
Foi um roubo.
O cofre foi aberto.
E você contou isso para
o detetive Mora?
Não falei com a polícia.
Liguei primeiro para Gerald.
Bem, tenho certeza que o
Agente Especial Nussbaum
deixou claro para você,
quanto mais pessoas tivermos
trabalhando nisso logo...
melhor nossas chances
de resolvê-lo.
Então, vou chamar
o Detetive Mora,
só para você não ter
que repetir.
Com licença.
Quer sair e pegar o
depoimento dela?
Então...
Seu chefe está procurando sexo
ou já conseguiu?
Bom trabalho, Mora.
Sexualizar a esposa de uma
vítima de assassinato.
Ninguém chamou vocês.
Ele caiu de paraquedas aqui.
Sim, estou de acordo contigo.
Esta investigação é sua.
Mas, vamos fazer isso, juntos
e então, vou tirar Nussbaum
das suas costas.
Não preciso fazer um acordo.
Você não pode ser um
idiota o tempo todo?
Apenas diga "sim", Danny.
- Sim, Dani.
- OK, vamos lá.
Sra. Van Camp, este é o detetive
Danny Mora.
Lamento pela sua perda, senhora.
Quando foi a última vez que
viu seu marido vivo?
Ontem à noite...
por volta das 21:00.
Eu estava indo para uma
exposição de arte.
E Elis foi...
Ele ia processar as licenças.
Parece que seu marido
tinha uma amante.
Presumi que ele estava
encontrando uma amiga.
- Você tem o número dela, ou o dele...
- Linda.
Vamos deixar o Agente Serra
continuar a entrevista.
Posso lhe dar o número dela.
Obrigado, senhora.
Existe um negócio que
deu errado,
alguém que poderia machucá-lo?
Eu... eu... eu não sei.
Por favor, me ajude!
O que eu vou dizer
para Em?
Não espere muito.
Quando o início do Alzheimer
é tão repentino...
Eu sei como começa.
Ei, amigo.
Sou eu, Alex, seu irmão.
Você parece bem.
Adivinha?
Encontrei isso outro dia.
1969. Me fez pensar em você.
Você se lembra daquele ano?
Huh? O sorteio?
Os Suns e os Bucks.
Ambos empatados na primeira rodada.
A moeda foi lançada,
Phoenix escolheu cara.
Sim, deu coroa.
E os Bucks ficaram com
Lew Alcindor.
Sim, eu não assisto
mais basquete.
Não me lembro da última
vez que assisti.
DEPARTAMENTO FEDERAL
DE INVESTIGAÇÃO
FORÇA ESPECIAL CONTRA
A EXPLORAÇÃO INFANTIL
Meu capitão ligou esta manhã.
Aparentemente, não precisam
mais de mim.
Bom, estou feliz que todos
estejam aqui.
Então... devido ao que aconteceu
no ataque Papa Leon,
a Força Tarefa será reorganizada.
Detetive Marquez vai voltar
para o México.
Ainda não terminamos, senhor.
A cooperação com a polícia mexicana...
Acabou, Serra.
Estou recebendo reclamações
de Washington há três dias.
Fatos são fatos.
Era uma investigação internacional,
e não conseguimos nada
para mostrar.
Quer dizer alguma coisa, Márquez?
Temos algo, senhor.
Temos muito no México.
Madrotas em Tenancingo,
coiotes em Juárez.
Mas, quando entramos nos EUA,
as coisas ficam ...
Não sei, talvez os ouvidos de
Washington não queiram ouvir.
O apetite por peixes grandes
termina na fronteira.
Não gosto do que está
insinuando, Marquez.
Acho que não estava
insinuando nada.
- Estava sendo bem direto.
- Hugo tem razão, senhor.
Não chegamos a lugar nenhum
com o cafetão americano.
Se existe tal coisa.
Dizem que Papa Leon
servia aos ricos. Homens brancos.
- Brancos.
- "Diziam"?
É assim que eles montam
os casos em Juarez?
Temos Papa Leon em fita
se gabando de sua clientela.
Olha, eu sei que você leva isso
para o lado pessoal.
Mas o poço secou.
Sei que você não quer acreditar
que há um cafetão branco,
mas encerrar um caso
não o torna assim.
- Cuidado, Serra.
- Temos uma testemunha.
O que nós temos...
é um menor indocumentado
em detenção.
O que temos é uma pessoa
gravemente traumatizada,
menor indocumentado em detenção.
E ela é a única testemunha
valiosa que temos.
Quando você ia me dizer
que ofereceu
a Beatriz Leon um visto T-1?
Ia chegar a isso.
Para me falar sobre um acordo que
você não está autorizado a fazer?
Com uma testemunha em um caso
que você não resolveu?
Achei que ajudar garotas como Beatriz
fazia parte do nosso trabalho.
- Atende os requisitos.
- A Força Tarefa foi desfeita.
Ordens diretas de Washington.
Podemos mandar a Beatriz
para uma casa de grupo,
mas você precisa se concentrar
no assassinato de Van Camp.
Isso é com a polícia de El Paso.
Quer ajudar uma criança
como a Beatriz?
Coopere com o homicídio.
Sim, tudo bem.
Obrigado, senhor.
Bom.
Coleman, Howe.
Vocês terão novas atribuições
esta semana.
Detetive Marquez, em nome
do FBI
e dos Estados Unidos,
agradeço seu serviço.
Voltarei em um instante.
Eu vi a papelada, ela é
testemunha ou vítima?
Ambos.
Vou entrar em contato com
o Serviço Social,
ver o que podemos fazer sobre
aconselhamento e escola.
Isso seria bom.
Ela tem família em algum lugar
do outro lado da fronteira?
Não, o pai era traficante.
Eu vou me despedir.
Vou mantê-lo informado.
Acho que você vai
ficar bem aqui.
Na casa do papai,
você me perguntou
o que eu estava desenhando
É um deserto.
Eu desenho desertos.
Então você desenha,
olhe isso.
Guarde.
Voltarei para vê-la
em breve, ok?
Eu prometo.
Não. Eu não falei mada, por favor.
Por favor.
Porra, porra.
Ela é uma criança.
E isso é um problema?
Não o farei.
Seu pessoal sabia qual
era o objetivo.
Eu não vou fazer isso.
Você é surdo?
Eu vou ligar para a
Cidade do México
e ver o que eles dizem.
Não, não.
Não, você vai cancelar o contrato.
Claro que não.
Você é um empregado! Eu não...
Você quer isso?
Cancele o contrato.
Você não sabe com o que
está brincando.
Sim, eu sei.
Sr. Borden.
Da Avenida 22 Bienveneda,
Silver Springs.
A menina vai ficar viva,
ou você vai responder
para mim.
Idiota.
Não, sem discursos ou prêmios,
por favor.
Minha doação não é
sobre mim.
Sim, está correto.
Essa é a quantia que
estou disposta a dar,
mas a construção que é financiada
com a doação
não pode ser chamada de
"ala Davana Sealman",
apenas "Ala Sealman".
Tenho certeza que você
vai entender.
Essas doações são geracionais.
- Você ainda está na linha?
- Sim, senhora.
Dr. Meyers?
Ele passou pela segurança
há três minutos.
Deixe-o esperar até que
eu termine com isso.
Obrigada.
Fui clara. Nunca me ligue
no escritório.
Chamada criptografada.
Ele sabe.
Isso é um tanto vago.
Ele sabe meu nome,
onde eu moro,
não quer fazer o trabalho
e tem...
Ele tem os pendrives do
Van Camp.
Você disse que ele não
seria um problema.
Vou ligar para a
Cidade do México.
Essa é uma solução.
Um óbvio e nada sutil.
O que ele quer?
Ter o contrato da garota
cancelado.
Cancelamos, ele entrega a informação.
Há algo a ser dito
sobre isso.
Você não pode confiar nele.
Não disse que confiava nele.
Eu disse que entendo o
ponto de vista dele.
Olha, eu sei o que está
nestes pendrives.
Randy é bastante óbvio sobre
suas peculiaridades.
Não me sinto à vontade para falar
sobre isso com você, William.
Meu Deus, ele sabe!
Da garota, de mim.
Eu vou cuidar disso.
E não me ligue novamente.
Como funciona,
se quer minha opinião,
essa é a verdade.
Obrigado, senhor.
Ok, como estava dizendo,
a verdade...
Espere. Foi mal.
Saúde! De novo.
É melhor irmos lá em cima,
fazer um acordo
porque no final, tudo o que
eu quero é um boquete.
Fale baixo.
Temos um acordo.
Vou falar baixo,
mas temos que negociar.
Deixe a dama em paz, amigo.
Espere um minuto, papai.
Em primeiro lugar,
não é nenhuma dama,
que você logo descobrirá.
Não é mesmo, querida?
Não, você está bêbado.
Vá para a cama.
Ok, você pode nos fazer
um favor,
e dá o fora daqui?
Porra!
Está brincando comigo?
Vá se fuder!
Obrigada.
Desculpe. É embaraçoso.
Ele é só um bêbado
em um bar,
sendo um idiota na frente
de uma bela dama.
Acontece o tempo todo.
Obrigada.
Tequila!
Saúde!
Amor e dinheiro,
e tempo para gastá-lo.
Para ...
gastá-lo!
Vamos, pelo menos
estou tentando, Hugo.
Hu... go.
Hugo.
Eles não querem saber, não é?
Aproveite as pequenas vitórias.
Beatriz não está mais detida.
Santa Inez,
Ela era muito jovem
não tinha idade suficiente
para ser condenada
mas ela estava pronta para
ser uma mártir
Por que seis medalhas?
Você não quer saber.
Na verdade, eu quero.
Eu estava trabalhando em
um caso em Juarez.
As Meninas Mortas.
Imagine, tantas mulheres desaparecem
e você não pode fazer nada.
Dizem que todo mundo
tem seu número.
Para a polícia, são apenas números.
Seis?
Emiliana Manteras tinha 13 anos.
Ele largou o emprego em uma
maquiladora e desapareceu.
Desapareceu.
Quatro meses depois,
algumas crianças
encontraram seu corpo
em um lixão.
Sua mãe, suas irmãs.
Elas eram fortes.
A foto de Emiliana foi colada
nas paredes da sede da cidade.
O problema não era que ninguém sabia
o que aconteceu com a menina.
Todo mundo sabia.
Emiliana entrou em um carro
com um soldado.
Arturo Pontilha.
Pontilla gostava de festejar
com os Narcos.
Eu o segui.
Conduzi o caso em silêncio.
Mas, como Pontilla era militar,
a acusação tinha que ir primeiro
ao seu comandante
e eles simplesmente o
transferiu para Sinaloa.
Três semanas depois,
a mãe de Emiliana,
tia e três irmãs desapareceram.
Eles foram pendurados em uma ponte
na frente da janela do meu escritório.
Meu Deus!
Você deve aprender a rezar.
Ei!
Shh! Ei!
Você está bem.
Quem é você?
Sou Maia.
Você está no hotel.
- Hotel?
- Sim.
Você teve um pesadelo.
Você está bem.
Isso foi bom, talvez da próxima vez
que você estiver na cidade...
Eu não vou voltar.
Tudo bem.
Boa sorte!
Pra você também.
Uma menina de 13 anos
foi assassinado em Sunset Heights.
A menor, Beatriz León,
foi recentemente transferida
para uma casa de grupo
de um centro de detenção
de El Paso.
De acordo com um porta-voz
da polícia de El Paso,
o assassinato da jovem é...
Eu estive aqui ontem à noite?
Sim. O que está errado?
Estamos recebendo muito
poucos detalhes...
- Tem certeza?
- Sim!
- Eu estive aqui?
Sim! Pare, está machucando...
- Fiquei aqui a noite toda?
- Sim.
Ouça-me com muita atenção.
Você tem que ir agora.
Você não esteve aqui,
nós não nos conhecemos.
- Você entendeu?
- Sim.
Tenho que ir. Certo?
Não volte a este hotel
por um tempo.
- Um bom tempo!
- Ok.
- Você me ouviu?
- Sim!
Não abra a porta para ninguém.
Ninguém!
Deve-se mencionar que a
violência contra crianças ...
é um cartão de visita dos cartéis
através da fronteira.
O prefeito não comentou
quando perguntado.
Você esqueceu...
Você esqueceu seu remédio.
Volte! Volte!
Quando você ficou mole, Alex?
Você será liquidado por isso.
Feliz aposentadoria, Maury!
Alex!
Meu Deus, você tem o coração
de um homem de 35 anos.
Nesse ritmo, você viverá
até os 130 anos.
Dou-lhe cinco milhões
para chegar aos 135.
Se você dissesse "Sim",
eu o demitiria.
Se eu dissesse sim, gostaria
que você me despedisse.
Meu avô é abruzzês.
Ele viveu até os 104 anos.
Sim? Cara sortudo.
Toda aquela região
ao longo do Adriático
e Okinawa, no Japão,
é chamada de "zonas azuis".
Lugares que têm uma porcentagem
maior de centenários.
Eu sei, José. Mas, por quê?
Nutrição?
Sem poluentes no ar?
Não há razão para envelhecer,
para se deteriorar.
Alguns profissionais médicos
dizem isso.
Tudo pode ser reprogramado,
modificado.
Por que não pode ser o mesmo
com a saúde humana?
O DNA é um algoritmo.
Olha, eu não vou lhe dizer
como gastar seu dinheiro.
Especialmente quando muito
disso acaba no seu bolso.
Vá e bloqueie isso.
Agradeço por me ligar.
Eu não sei o que diabos está
acontecendo nesta cidade.
Juro para você que a cada dia
parece mais com o Afeganistão.
- Quem são?
- Tal para qual.
Dois sem nome.
Estava no banco do motorista,
ele voou.
Ela estava no porta-malas.
Uma cápsula de calibre .32 no pescoço,
com marcas de silenciador.
Como o da Beatriz Leon.
O carro está registrado em
nome de David Marshall.
Alugado no aeroporto.
Um empresário expatriado
de San Diego.
Deve ser o corpo no carro.
Vamos investigar ambos.
Ok, esse cara está
totalmente bêbado.
O teste deu-lhe 0,24.
Três vezes o que é permitido.
Então, preciso que você assine
o relatório antes de ir.
Você entendeu.
- O que é isso?
- Encontrei-os no chão.
Não corresponde a nada
no banco de dados,
Então, eles vão analisá-los.
Se forem prescritos, pode ajudar...
O Laboratório cuidará disso.
Não somos extravagantes,
Vincent, mas não somos estúpidos.
Vou procurar o nome Marshall
no ViCAP,
ver se aparece alguma coisa.
Eu vou lhe dar o resultado
da balística
quando estiver pronto.
O mesmo com o remédio.
Sim, obrigado.
Ei.
Desculpe pela garota, cara.
Foi foda.
Eu não podia voltar.
Eles não te amam mais
no México?
Você não está pedindo minha
permissão para ficar, está?
- Linda disse que eu precisava.
- Bem, nesse caso...
Vamos, sabe como ela é.
Sim.
Ninguém dá a mínima para
aquela garota, Vincent.
Exceto você, eu e Linda.
Eu faço coisas que você e ela
não podem fazer.
Como cidadão preocupado.
Do México?
Como um cidadão mexicano
preocupado.
Com autoridade investigativa
questionável nos Estados Unidos.
Sim, Nussbaum ficará encantado.
Foda-se Nussbaum.
Eu não trabalho para ele.
Eu juro que não tenho razão
ao dizer qualquer coisa,
a menos que você me dê uma.
O que você está fazendo agora
é muito estúpido, Ellis.
Espero que entenda.
Não me deixa alternativa.
Eu não vou ficar de fora.
Isso não precisa ficar feio.
A chantagem já é feia.
- Escute...
- Sr. Van Camp!
Não estamos negociando.
Ele cruzou uma linha da qual
não há retorno.
CLIENTE MULHER DE VAN CAMP?
Parece outro calibre .32.
E tenho a sensação de que
terá marcas de silenciador.
Vou falar com a esposa.
Nos vemos lá.
Você acha que ele
está certo?
Poderia apostar.
Isso é um problema,
sem dúvida.
Talvez um assassino
acertando contas.
Logo falamos.
Boa ideia.
Serra, da última vez que verifiquei,
você estava trabalhando no
assassinato de Van Camp.
Pelo que entendi, senhor,
trabalho para o FBI.
Acabei de ver Hugo Marquez?
Eu acho que há uma conexão
entre Beatriz León,
a mulher não identificada
no porta-malas
e esse cara, William Borden.
Se este for um caso de 0,32,
há três mortes com a mesma arma.
Te entendo.
A garota afetou você.
Você está obcecado...
Eu apenas faço o meu trabalho.
Hugo acha que é um profissional
acertando as contas.
Pode ser um assassino do
outro lado da fronteira.
Eles não podem ter certeza.
Não, mas se a balística corresponder,
e há um assassino mexicano
furioso pela cidade,
talvez, devamos adiantar.
E vamos precisar de Marquez.
Bem, faça o que tem que fazer.
Mas, eles vão me informar
duas vezes por dia.
Sim.
Temos os resultados do remédio.
Difadil.
Para Alzheimer. O assassino está
perdendo a cabeça.
- Bom. A esposa está dentro?
- Sim.
Mantenha-se afastado disso.
Não sei se é o remédio
ou se ela é louca.
- Me acompanha?
- Claro.
Sra. Borden, este é o
agente Serra.
Este é o detetive Marquez.
Lamento o que aconteceu.
Faz parte da vida, certo?
É o que dizem...
Ainda não processei.
FBI. Chique.
Você também é agente?
A ligação com o México.
O que o México tem a ver
com William?
Ele odiava este país.
É isso que queremos descobrir.
Você notou algo incomum
nas últimas semanas?
Nas atitudes do seu marido,
algo diferente?
As atitudes de Will
não mudaram em 20 anos.
Não.
Nada.
No que ele estava se especializando?
Imobiliária.
Desculpe perguntar isso, Sra. Borden.
Mas sabe se seu marido teve
alguma ligação com a prostituição?
Eu não faço ideia.
Sentem-se.
Conta pagando por isso?
Não parece algo que ele faria.
Seu marido conhecia
Ellis Van Camp?
Eu conheço Wendy.
Eu a vejo em eventos.
É tudo um grande coquetel aqui.
Você gosta de coquetéis,
detetive?
Margaritas?
Piña Colada?
Obrigado por sua ajuda,
Sra. Borden.
Se precisar de alguma coisa,
é só nos chamar.
- Ela não está disponível...
- Não comece.
Liguei para você a manhã toda.
Borden está morto.
Eles o executaram.
Se ele chegou a Borden,
está perto.
Meu Deus, mãe...
Respire.
Bravo.
Você deve deixar El Paso
imediatamente.
Pegue o avião da empresa.
- E amanhã? Está tudo resolvido.
- Escute-me.
Amanhã, depois da festa,
você voará para Genebra.
Você vai ficar em casa,
eu cuido
- para que vá para a reabilitação.
- Reabilitação?
Se você acabar envolvido e
tivermos problemas,
você estará ocupado com
seus assuntos,
e isso nos dará tempo para
contratar bons advogados.
Além do mais,
você precisa de ajuda, Randy.
Sinto muito.
Eu sei, querido.
Eu sei que você sente.
Análise balística.
A mesma arma para Beatriz e
a mulher no porta-malas,
mas não para Borden.
Dois calibres .32, dois atiradores.
Tráfico. Vicente Serra.
Você levou a garota para
a casa do grupo,
Verdade?
Quem fala?
Marshall. David Marshall.
Rastreie.
David Marshall queimou um carro
no centro da cidade.
Foi você?
Não posso continuar
fazendo seu trabalho.
Que trabalho?
Borden, Van Camp.
O que fizeram com as crianças.
Vocês não fazem nada sobre isso.
Está dizendo que matou
William Borden
e Ellis Van Camp?
Sim.
E a garota? Beatriz Leon.
Não a garota. Foi o Maurício.
O homem no carro.
Vocês são muito lentos
para fazê-los pagar.
Eles são muito ricos.
Quem é muito rico?
O advogado, o cliente.
Quem é o cliente?
Você a conhecia?
Quem?
A garota.
Beatriz.
Um pouco.
Se importava com ela?
Quinze segundos.
Certamente que sim.
Quero acreditar que você
é um bom homem, Vincent.
Eu sou o homem mau.
Há muito tempo.
Mas eles têm que ser punidos.
Se não posso terminar isso
você terá que fazer sozinho.
Está no parque.
Ei...
Ele está brincando conosco.
Está nos dizendo que
somos lentos.
Temos um cretino que
explora uma garota,
E quanto tempo leva para
levá-lo a julgamento?
De dois a três anos.
Ele disse que eles são
muito ricos.
Somos empurrados para
trás no tráfico
em cada passo do caminho.
Acho que ele cuida dos traficantes
que nos escapam.
Ele nos deixa provas.
Quer provar algo.
Detetive Márquez.
Quanto tempo estava
me observando?
Acabei de chegar, Sra. Borden.
Você não deve deixar o portão aberto.
Seja o que for, será.
E, se você está cuidando de mim,
Não tenho com o que
me preocupar, certo?
Você nada muito bem.
Estou fora de forma.
Fui suplente da equipe
olímpica de 1992.
Eu tinha 17 anos.
A melhor época da minha vida.
Em 1996, perdi um segundo.
Foi isso.
Acabou.
Então, em vez de anúncios e
um lindo marido em Los Angeles,
Eu acabei por aqui.
No Texas.
Posso pegar aquele copo?
Claro.
O que você quer, detetive?
Bem...
Eu não vim para limpar
a piscina.
Você não é um policial
de verdade aqui, não é?
Por isso estou aqui.
Por quê?
Para não me prender?
Você já ouviu seu marido falar
sobre um David Marshall?
Você não veio me fazer
perguntas.
Eu também não vim aqui
para isso.
Não me envolvi nos negócios
de William.
As esposas sabem.
Eu nunca soube o nome
mas, ouvi no telefone.
Ele ficou nervoso.
Ele não queria que eu ouvisse.
Ele estava falando sobre um
homem da Cidade do México.
Por que não disse algo antes?
Por causa de quem ele
estava falando.
Davana Sealman.
Por isso não disse nada.
Ele estava sendo usado.
Como?
Você deveria ir embora.
Obrigado, Senhora Borden.
E não volte, detetive Marquez.
Davana Sealman?
Tem certeza?
Ela disse esse nome.
Borden terá sido um de
seus advogados.
Não. Borden não está
vinculado à SealCorp
nem Davana Sealman pessoalmente.
Você sabe que estamos falando de
um dos magnatas do setor imobiliário
mais poderoso do país, certo?
Sim. Sim.
Eu sei, mas Borden falou
com Sealman ao telefone
sobre o "Homem da Cidade
do México".
Você tem provas?
Você dormiu com ela
pelo menos?
Quero dizer, se você vai acreditar
em uma esposa troféu bêbada,
É melhor você pegar
outra coisa, certo?
- Ela lhe deu detalhes?
- O quê?
- Do "homem da Cidade do México".
- Cale-se, espere!
Borden não era advogado
de Davana Sealman.
Ele era advogado de
Randy Sealman.
Filho de Davana.
Randy também é um
magnata imobiliário.
Droga.
A empresa de Randy é proprietária
do Centro de Triagem.
- Para onde mandaram Beatriz.
- Ei.
Eles mandam muita gente
para lá.
Sim, eu sei.
Mas, ela tinha 13 anos.
Imagine o quão vulnerável você
se sentiria lá na idade dela.
Vamos dar uma olhada.
Não foi sua primeira vez lá.
No ano passado ela esteve lá
por três semanas com seu pai,
e depois foram deportados.
Pior ainda.
Ellis Van Camp construiu o
Centro de Triagem.
Todos os envolvidos com o CT,
O advogado, o construtor,
Beatriz,
estão todos mortos.
Ele vai matar Randy Sealman.
NOVA MENSAGEM DE LINDA
COMO VAI?
TUDO BEM, SÓ BÊBADOS,
DROGAS E PROSTITUTAS
Você bebe de plantão?
Isso não é nada oficial.
Este cara...
ele é o dono do
centro de detenção?
E você se pergunta
por que o protegemos?
Eu não me pergunto porquê.
Amistead?
Randy está no convés inferior,
ele entrou.
Estou indo.
- Hugo, controle o convés.
- De acordo.
O alvo está no navio!
Tire essa merda.
Quando eu sair,
tranque a porta.
OK?
Boa menina.
Seu lixo.
Largue a arma.
Bom garoto.
Você é Vincent, não é?
Sou.
Eu sou Alex. Alex Lewis.
Você sabe o que aquelas pessoas
fizeram com aquela criança, certo?
Sei muito bem.
Eu fiz coisas malucas.
Mas não se machuca crianças.
Nunca.
Ouça, que tal conversarmos?
Não há tempo para isso.
Eu entendo você dizer isso.
Eu sei que você não
está bem.
Todos nós temos que
morrer, Vincent.
O que importa é o que
você faz antes...
- Vicente!
- Saia!
- Abaixe a arma!
- Saia daqui!
- Seu amigo tem uma boa pontaria?
- Muito.
- Bem você decide.
- Parado!
Abaixe a maldita arma!
Se eu morrer, você nunca
saberá a verdade.
Abaixe a arma.
Ei!
Que porra está fazendo?
Eu o atingi!
Abandonei o álcool há 15 anos.
Mas agora eu sinto o
uísque na garganta.
O único filho de Davana Sealman
foi morto debaixo do meu nariz.
Ela não está feliz conosco.
Ela contratou policiais de
folga para proteção.
Ele estava à nossa frente.
Ele deve ter estado no barco
antes da festa.
Quem é esse cara, Vince?
Alex Lewis.
Ele é americano.
Ele é um assassino contratado
mas não creio que todos
tenham sido mortos.
Ele busca vingança por
Beatriz Leon.
Senhor, você está bem?
Você bebeu?
Paul...
Paul com seus filhos.
Meu Deus!
O patrulheiro de motocicleta
Eric Lyle.
Deve ter encontrado Alex ferido.
Havia muito sangue no Bronco.
Não sei. Talvez ele tenha
se assustado.
Esse não é o estilo dele.
Seu estilo é assassinato, Vincent.
Temos que encontrá-lo antes
da polícia de El Paso.
Eles não vão gostar disso.
Bem, nós sabemos algo
que eles não sabem.
Acho que sei quem
é Alex Lewis.
EL PASO SEGURANÇA PÚBLICA
Prisão Juvenil
Fiz uma verificação de antecedentes juvenil.
Vandalismo, roubo de carro, assalto.
Pode ser ele.
O problema é que Alex Lewis
está morto.
Ele e seu pai morreram quando sua
padaria foi incendiada há 40 anos.
Os investigadores pensaram
que Alex ateou o fogo.
O irmão ainda está na cidade.
Em um centro de cuidados
em Parkway.
Alzheimer avançado.
Ele está em estado vegetativo.
Eu tenho registros médicos.
Alex e seu irmão eram conhecidos
no pronto-socorro.
"caiu da escada" ou
"queimadura acidental".
Outras coisas eram mais
difíceis de esconder.
O pai nunca foi acusado
de abuso.
Nem físico, nem sexual.
Devo enviar uma ordem judicial
para a padaria?
Definitivamente.
Padaria
O cara da Cidade do México,
o que Borden estava conversando
com Davana Sealman.
E se ela o contratou?
Porque se Alex não queria
matar Sealman,
Ele quer que a peguemos.
A única pessoa que pode
conectar Sealman a isso...
É Alex.
Ela é mais difícil de se
acusar do que o resto.
Ele quer que você
assuma o comando.
O único endereço de
Paul e Alex é a padaria.
Esqueça isso.
O local está abandonado.
A menos que você esteja
procurando por pombos.
O que você disse?
Pombos.
O lugar está cheio de pombos.
A análise do Bronco,
onde o policial foi morto
havia vestígios de cocô
de pombo.
Você precisa de algo?
O quê?
Precisa de algo?
Não, obrigada.
Atenção agora, pessoal.
Recepção.
Chefe.
Deixe subir.
Dê a ele uma bateria nova.
- Para baixo!
- Agora!
Você, para trás.
Fique aqui.
Não abra para ninguém.
Pessoal, escritório principal.
Atirador em ação!
Ele está indo para o telhado.
Mora.
Mora, ele está no telhado.
Entendido.
Se puder, mate-o.
Acabou.
Vamos tirá-la daqui.
Você matou meu filho.
Sim.
E eu sei o que você fez.
Pino de disparo.
Você sabe por que eu
não lhe matei?
Eu vou lhe dizer por quê.
Isso teria sido piedoso.
Não. Eu quero que você
vá para Yuma,
onde vou garantir que seja
fodido até a morte, cara.
Matar policiais, filho da puta!
E a garota?
Você sabe o que fazem com
quem faz mal às crianças?
Só vou falar com o agente
do FBI,
Vicente Serra.
Com mais ninguém.
Fodam-se os federais.
Você tem três acusações
de assassinato.
Sua arma combina com a que
foi usada em Borden e Lyle.
- Ele tinha mulher e dois filhos...
- Danny!
Ele precisa de um médico.
Ele não precisa.
Mas tenho o dia todo e, para terminar,
juro por Deus
terei uma confissão por escrito.
Se ele fosse atrás do Sealman
com uma arma quebrada,
teríamos ouvido alguma coisa.
Está perto do fim.
Ele não se lembra de nada.
A polícia de El Paso não diz nada.
Isto veio do endereço
da padaria.
O que é?
Meu Deus!
Onde você conseguiu isso?
Não importa.
A polícia de El Paso tem
Alex Lewis.
Preciso que o entregue
à nossa custódia.
Que seja problema deles.
De que lado disso você
quer estar?
Eu preciso falar com ele.
Mas há pessoas poderosas que
não querem permitir isso.
HOSPITAL DE EMERGÊNCIA DE EL PASO
O que diabos você fez
com ele?
Ele resistiu à prisão.
E você teve que prendê-lo?
Ele é um assassino de policiais.
Você gosta de trabalhar
para Davana Sealman?
Fora daqui!
Tranquilo!
O FBI.
Você atirou em mim.
Eu não vou me desculpar.
Não quero que você faça isso.
Obrigado.
Estes não funcionarão por
muito mais tempo.
Entendo que você queira
esclarecer tudo.
Esclarecer isso?
Não.
Eu quero Sealman morta.
Ela não tem ligação com
nenhum crime.
Você sabe que isso
não é verdade.
Ela encomendou um assassinato.
Ela me contratou para
matar duas pessoas.
Ellis Van Camp e a garota.
A menina de 13 anos. Beatriz.
Eu nunca faria isso.
Não.
Você não machuca crianças.
Ok, pressione.
Obrigada.
Obrigada por estar comigo
em tudo isso.
Você não é apenas meu cliente.
Isso é verdade José?
O mais difícil é não confiar em
pessoas próximas a você.
Além de Randy, nunca saberei
porque alguém está comigo.
Vamos, sou seu amigo, Davana.
Conte comigo.
O adiantamento para seus serviços é
de dez milhões de dólares.
Não posso.
Você percebe o que você
está me pedindo?
Sinto muito. Não.
Eu fiz um juramento.
Um juramento?
Como um voto de casamento?
Você foi às festas do Randy.
Você acha que ele não sabia?
Vamos tornar isso simples.
Pegue os dez milhões ou será acusado
de fazer sexo com menores.
- Davana...
- Você tem que entender uma coisa.
Randy era fraco.
Mas, era meu filho.
Você, não.
Assassinato por aluguel e por vingança.
Maus-tratos a crianças.
Está tudo aqui.
Não acabou.
Estão todos mortos, Alex.
Mesmo se você for
a julgamento,
você ganha a vida, amigo,
e pelo que os médicos dizem,
será de três a seis meses.
O que estamos fazendo?
Por que estamos aqui?
Por Davana Sealman.
Por justiça.
Justiça?
Você está brincando?
Vou testemunhar a todos...
Você é um assassino
de aluguel.
Você acha que eles vão
acreditar em você?
Ela me contratou para matar
uma garotinha...
Colocou isso por escrito?
Vamos precisar dessa prova.
Você realmente espera que
façamos justiça?
Espero que tentem.
Ouça.
Vou lhe contar uma coisa
sobre a Justiça.
Há doze meses,
um motorista bêbado estava correndo
pela I-8 em um carro roubado.
Havia usado metanfetamina.
Ele não viu que outro carro
havia parado no acostamento.
Uma mãe e seu filho de dez anos
voltando da Legoland.
Pneu furado.
Colvey não viu a mulher
trocando o pneu.
Ele a arrastou com tudo.
A matou.
Parou o veículo
e viu o menino sair do carro.
Obviamente, gritando
e quando viu sua mãe morta,
pediu ajuda.
Mas, Colvey não o ajudou.
Ele deu ré e atropelou o garoto
para que não houvesse
testemunhas.
Então, ele incendeiou seu carro
três quilômetros depois.
Mas, uma menina de
15 anos viu.
Ela viu um homem se afastar do fogo
com uma lata de gasolina.
Não é muito, mas com isso
Colvey foi a julgamento.
Sabe o que aconteceu?
Mostraram-lhe fotos de suspeitos.
Mas, a garota não apontou
para Colvey.
Então, fizeram pessoalmente,
e novamente ela não identificou Colvey,
embora todos soubessem
que foi ele.
Três vezes, três reconhecimentos.
Em cada um, apontou para
um cara diferente.
E Colvey saiu livre.
E ainda está livre.
Então...
A memória é uma porra.
E quanto à justiça...
Não é garantido.
Sua esposa.
Seu filho.
Eu tenho provas.
Sim? Que provas você tem?
Uma chamada telefônica.
Sealman Davana
ameaçando o primeiro homem
que matei.
Ellis Van Camp?
Sim. Tenho a chamada gravada
em uma...
- Memória?
- Memória.
- Um pendrive?
- Pendrive.
Onde está?
Não sei.
Me ajude...
Ajude-me a lembrar.
Por favor.
Nós iremos ajudá-lo.
Isso é repulsivo.
Estou feliz que esse idiota
esteja morto.
Sua mãe mentiu para
protegê-lo.
Davanna Sealman?
Sim.
Aquela mulher nem sequer
tem multa de estacionamento.
Ela sabia que seu filho
estuprava menores.
Ela também pagou para
matar Ellis Van Camp.
De acordo com que provas?
De acordo com o homem
que ela contratou, Alex Lewis.
Deixou claro para mim...
O testemunho de um assassino?
Lewis foi contratado por William Borden
para Davana Sealman.
Não é este o mesmo homem
que tem demência?
Alzheimer avançado.
Sim. Preciso de uma prova real.
Não apenas o testemunho de um assassino
com deficiência cognitiva.
Meu Deus!
Qualquer advogado o
destruiria no forum.
Ouça, parece haver uma gravação
de Davana Sealman ameaçando
explicitamente Van Camp.
Isso funciona para mim.
Tento encontrá-la.
Traga o áudio, e se for uma evidência sólida,
eu construo o caso.
Obrigado, senhor.
Você está disposto a fazê-lo?
Não, Geraldo.
Não estou disposto a fazê-lo.
Alex.
Precisamos encontrar a gravação.
Sem isso, eles não podem
apresentar queixa.
Você se lembra onde está?
Eu tenho tentado lembrar.
OK.
Não sei. Se perdeu.
Eu costumava tomar notas. Aqui.
Não há mais notas.
Sinto muito. De verdade.
Sem essa gravação, não poderemos
ir contra Sealman.
E ninguém pode fazer
nada a respeito.
Você entendeu?
Você tem que se lembrar.
Dr. Meyers.
- Tenho autoriz...
- Sim, disseram-nos que viria.
Sem passar álcool?
Espere.
- Seu chefe disse que ele não passa.
- Ele vem conosco.
Não posso. Ele disse
que só vocês entram.
Não se preocupe.
Tenha cuidado.
Ele tem um refém.
Isso é um desastre, Serra.
Sua única exigência ...
é falar com você.
Ei.
Se cuida.
EMERGÊNCIA
Eles estão saindo.
Não atire.
É Meyers.
Atirador 2, você tem o cara
da direita na sua mira?
Afirmativo.
Agente Serra, status?
Eles mataram o refém. Pare!
Ouça-me, Agente Serra...
Enviaram aquele homem
para me matar.
Ele passou pela polícia.
Essa cadela está no
comando de tudo.
Ela não está no comando
do FBI.
Tem certeza disto?
- Escute...
- Talvez eles matem você também,
para esconder tudo.
Sim, talvez Alex.
- Escute...
- "Bery."
É escrito B, E, R, Y.
- Não. Alex.
- Certo? Sim.
Sim. "Bery."
B, E, R, Y.
Você disse que a justiça
não pode ser garantida.
Não.
Devemos isso a
essa garotinha, Vincent.
Alex.
Alex!
Não deixarão Hugo
entrar no prédio.
Tenho certeza que Nussbaum
vai deportá-lo.
Sim.
Nada me surpreenderia.
Para onde eles vão
mandar você?
Crimes contra menores.
- Você?
- Sem atribuição.
Vicente, você fez a coisa certa.
Ele se lembrou, porra.
Ele se lembrou, droga.
Não me deixa alternativa.
Não vou ficar de fora.
Isso não precisa ficar feio.
A chantagem já é feia.
- Escute...
- Sr. Van Camp!
Isso não é uma negociação.
Ele cruzou uma linha
da qual não há retorno.
Isso é tudo?
Não é suficiente.
Do que está falando?
Alex Lewis está morto.
Sem ele, não tenho comprovação.
Ele disse que se eu
trouxesse a gravação...
Não. A gravação é
uma ameaça. Certo?
Sem o assassino, não é suficiente.
Vamos, é um caso.
Não aquele que pode vencer.
Desculpe, Vicente.
Está brincando?
Ao lidar com tanto dinheiro,
mesmo que eu soubesse que
ela entregou a arma a Alex
e lhe pagou, ela ainda ganharia.
OK. OK.
Quanto antes você
perceber isso, melhor.
Me conte algo.
Beatriz Leon.
O que ela significa para você?
Uma pobre garota mexicana que
ia morrer de qualquer maneira?
Não, de jeito nenhum.
Randy Sealman tirou garotas de
seu centro de detenção
para usar como brinquedos sexuais.
Mas, não podemos provar.
Você sabe o que acontece.
Todos nós sabemos.
- Serra.
- Você é um maldito covarde!
Já chega, Serra!
Muitas pessoas, inclusive eu,
estão fartas!
Sim.
Vá embora, Serra.
Por um bom tempo.
E então vamos analisar a situação.
Será um prazer.
- Olá.
- Oi.
Vamos comemorar sua suspensão.
Não estou de bom humor.
Eu não lhe perguntei, idiota.
Vista-se, porra.
Desde quando você é
tão social?
Tento virar a página.
Você não pode ser um idiota
para sempre, pode?
Não sei.
Ei.
Não mais. Amanhã, brindaremos.
Não seja maricas.
Você não está mais empregado.
Estou bem.
De acordo.
Merda, esqueci a carteira.
Sinto muito.
Desculpe. Fico lhe devendo.
Idiota.
Sol?
Assassinada há algumas horas
em sua casa.
De acordo com a
Polícia de El Paso,
não há suspeitos ou testemunhas.
CEO DAVANA SEALMAN MORTA
Encontraram o corpo em
sua mansão
Há poucos detalhes.
A Polícia de El Paso...
O que está acontecendo?
Você me deu um álibi?
Amém.
BASEADO NO LIVRO "O CASO DE ALZHEIMER"
DE JEF GEERAERTS
BASEADO NO FILME "O CASO DE ALZHEIMER"
DE CARL JOOS E ERIK VAN LOOY
cappassos