FUNDAÇÃO HANZO HASASHI
JAPÃO 1617
Vou precisar de mais do que dois baldes.
Posso ir ver a minha irmã?
Vai.
Vê como está a tua irmã.
Sim, pai.
Sou grato...
e abençoado por estar contigo.
Como pode estar tão frio aqui?
O que se passa, pequenota?
Está muito frio?
Encontrem o Hanzo!
Rápido, Jubei!
Ele não está aqui?
Onde está o Hanzo?
Aprendeste isso com o teu pai?
Muito bem.
Lamento.
Bi-Han!
O grande guerreiro,
Hanzo Hasashi.
Este dia tardou a chegar...
... o fim da tua linhagem.
O teu clã poderoso...
... o Shirai Ryu...
... foi exterminado por mim.
Posso não entender as tuas palavras...
... mas prometo-te...
... vou-te matar.
Não te esqueças...
... desta cara.
Pelo Lin Kuei.
O EARTHREALM ESTÁ
À BEIRA DA CATÁSTROFE
NO CASO DE PERDER MAIS UM TORNEIO,
O REINO SELVAGEM DO OUTRO MUNDO INVADIRÁ
MAS UMA ANTIGA PROFECIA PREVÊ
QUE UM NOVO GRUPO DE CAMPEÕES
SERÁ UNIDO
PELA ASCENSÃO DO SANGUE DE HANZO HASASHI
Vê se está apertado.
Fecha a mão.
Como te sentes?
-Bem.
-Sim.
Conseguiste.
Há que confiar sempre no Cole Young,
saco de boxe humano.
Com quem vou lutar?
Lutar? Não, Cole.
Combater pressupõe ataque e defesa,
não apenas dar uns socos.
Um dia devias tentar.
Tudo bem, não fiques sensível.
Vais combater com o Ramirez.
Sim, ele é experiente, rápido.
Bom lutador.
Quem é o teu treinador?
O quê? Estás a falar a sério?
Não gostas, encontra outra pessoa
que faça por 200 dólares
com uma hora de antecedência.
Vais ficar por aqui?
Não o volto a ver lutar.
Sim, bem...
Dá um bom espetáculo às pessoas,
ou elas também não vão ficar para ver.
Desfere um gancho.
Vá lá!
Não desistas.
Acabou!
-Para trás, Eddie.
-Sim!
A profecia está prestes a chegar,
o que significa
que podemos perder o décimo torneio.
Não há profecia nenhuma.
Hanzo é um fantasma.
Eu matei-o há séculos.
Vencer o Mortal Kombat
não pode ser deixado ao acaso.
Não haverá torneio
porque não restará oposição para lutar.
Já seremos vitoriosos.
Vai e mata os campeões do Earthrealm,
Bi-Han.
Já não sou o Bi-Han.
Sou o Sub-Zero.
Cole!
Eu sou o teu sangue.
Raios, Young.
-Que grande luta, meu.
-Sim, tu também.
-Tens o meu respeito.
-Tudo bem.
Estás pronta?
Um segundo.
O que tens aí?
É uma pulseira da força.
-Foste tu que fizeste?
-Sim.
Muito fixe.
Queres que eu ta ponha?
A minha mão.
Agora temos uma cada um.
Tens a certeza de que estás bem?
Sim. Acho que devia ter usado
o gancho, não?
Cole Young.
O homem que tirou o cinto ao Eddie Tobias.
Sim, isso foi há muito tempo.
Já nos conhecemos?
Não.
Chamo-me Jax.
Prazer em conhecer-te, Jax.
Podias ter vencido hoje...
... se tivesses controlado a jaula.
Eu disse-te.
Ela é esperta.
Tudo bem. Bem, hora de ir comer, certo?
Mais uma coisa, campeão.
O logótipo do dragão que tu tens,
gosto disso, meu.
É único.
Onde arranjaste isso?
Nasceu com ele.
-Como assim?
-É uma marca de nascença.
Estás a falar a sério?
Muito fixe. Mostra-lhe.
Bem, isso é qualquer coisa.
Gostei de conversar contigo.
Vejo-te por aí, campeão.
-Olá.
-Olá, mãe.
Ainda inteiro.
Como foi?
Ele esteve a isto de ganhar.
-A isto?
-A isto.
Tens a certeza de que estás bem?
De pé.
-Vamos pedir.
-Sim.
Estou a vê-lo agora mesmo.
Ele tem a marca, eu vi.
Está com a família.
Ally, anda dar uma olhadela nisto.
Está a nevar.
Mas estamos em julho.
-Emily!
Entrem, Cole! Agora!
-Entra no carro!
-Vamos!
-Corre!
-Vai!
Blade, já o tenho.
Muito bem, vemo-nos na base às 23h00.
Que diabos é aquela coisa?
Engraçado, não me soou muito a:
"Obrigado por me salvares".
O que quer que fosse aquilo,
está atrás de nós dois. Olha.
Isso é impossível.
Não é uma marca de nascença, Cole.
Significa que foste escolhido.
Escolhido? Para quê?
Para lutar.
Tens a pessoa errada.
Não sou o lutador que já fui, está bem?
Pois não. Mas eles não têm a marca.
Então, gostes ou não, Cole, tu és o tipo.
E enquanto tiveres a marca,
eles virão atrás de ti.
E eles vão matar quem for preciso
para chegar até ti.
Leva o carro.
Mete a tua família a salvo.
Cole.
Tens de ir para Gary, Indiana.
Encontra a Sonya Blade.
806 West Washington Boulevard.
Tens a certeza?
Podemos derrotá-lo juntos.
Queres a tua família
na merda de uma laje na morgue?
Agora, desaparece daqui.
Segurem-se bem.
Então, queres brincar às escondidas?
Sou um militar experiente, filho da mãe!
Ela adormeceu, finalmente.
Tenho de ir.
Estás segura aqui, Ally.
Tu ouviste o que o Jax disse. Aquela coisa
está a caçar pessoas com a marca.
Vem atrás de mim.
E se eu ficar aqui e ele aparecer,
pode matar-nos a todos.
Não vou deixar que isso aconteça.
O Jax pode tê-lo matado.
Temos de ter a certeza.
O nome que ele me deu. Sonya Blade.
Espero que ela tenha respostas.
Mestre.
O Sub-Zero encontrou e matou
mais um dos campeões da Terra.
Mas um outro escapou.
Os nossos assassinos
que redobrem os esforços.
E o Lorde Raiden?
Se ele descobre que quebramos regras
definidas pelos Deuses Ancestrais...
Deixa os Deuses Ancestrais comigo.
Não ganhámos nove torneios seguidos
a seguir as regras.
Mileena, vamos terminar isto.
Envia o reptiliano Syzoth.
O que estás a fazer aqui?
Espera. Estou à procura da Sonya Blade.
O Jax mandou-me.
-Onde está?
-Onde está o quê?
A marca.
Sou a Sonya.
O Jax ainda não chegou. Onde está?
Ele ficou para trás para lutar.
Fecha a porta.
Jax, onde estás?
Vamos lá.
Vocês são militares?
Forças Especiais.
Mas que... O que é isto?
Precisávamos de um lugar seguro
para executar a operação.
Bem, isto parece muito seguro.
Estão prontos para qualquer coisa.
É aqui que temos tudo o que sabemos
sobre as marcas do dragão.
Soubemos disto há sete anos.
Eu e o Jax estávamos em missão no Brasil
para capturar um fugitivo.
COLE GANHA CINTURÃO
CAMPEÃO DE PESO-LEVE MMA
Quando chegámos lá,
o alvo tinha habilidades sobre-humanas.
Arrasou a nossa unidade em segundos.
O alvo tinha a mesma marca que tu, Cole.
Quando o Jax finalmente o derrotou,
a marca do dragão migrou
diretamente para a pele dele.
Eu passei anos a tentar descobrir
o que tudo isto significa.
Parece que, ao longo da história,
diferentes culturas por todo o mundo
fazem referência a um grande torneio.
Mas a minha pesquisa mostra
que há reinos e espécies
que nem sabíamos que existiam.
Essa marca de dragão,
significa que foste escolhido
para lutar pela Terra.
É um convite para lutares
em algo conhecido...
... como Mortal Kombat.
Inventaste esta última parte?
Parece que foi inventado.
-E vê só, escreveram mal.
-Ouve.
Eu acho que há outro torneio
quase a chegar.
É por isso que estás aqui.
É por isso que eu e o Jax
te temos seguido.
Temos de encontrar cada campeão que reste
antes que seja tarde demais.
E para tua informação,
a maioria já está morta.
Há mais além disto, Cole.
Sei que há.
E eu juro por Deus que vou descobrir tudo.
Odeio interromper as tuas tretas, loira.
Tenho de mijar outra vez.
O que é isto? Tens visitas?
Cuidado. Ele morde.
Olá, raio de sol.
Quem és tu?
É o Kano.
Kano?
Kano quê?
Kano nada da tua conta!
Isso era russo?
Pareço-te russo, seu idiota?
É um mercenário do Clã do Dragão Negro.
Traficante de armas e de droga,
assassino a contrato,
escumalha da Terra.
Também faço massagens muito boas nos pés.
Tens uma marca.
Na verdade, isso é uma história engraçada.
Queres contar-lhe?
Eu estava a seguir outro campeão.
E tive sorte de encontrar aqui o Kano
em vez dele...
... depois de ele lhe ter
cortado a garganta.
Pois, da próxima vez, sê mais pontual.
Não foste escolhido.
O destino tem padrões mais elevados.
Para tua sorte,
eu não tenho nenhum padrão.
Vamos ver se és uma loira natural.
Nada mal.
Quase senti isso.
E tu? Onde está a tua marca?
Não tenho.
Vamos lá!
Tipo novo.
Tira-me daqui. Posso ajudar.
Fica aí.
Eu ia dar um passeio,
mas talvez fique por aqui, seu idiota!
Merda!
O que diabos foi isso?
E com a minha faca!
Maldita poesia.
Onde está?
Onde?
Acertaste-lhe?
De raspão, creio eu.
-Sonya! Estás bem?
-Sim.
Vamos lá.
Muito bem. Vou-me embora daqui.
Kano! Usa o sinalizador!
Cá estás tu.
Faca.
Kano vence.
Beleza do caraças!
Fantástico! Anos de pesquisa
acabaram de ser destruídos.
Então, acreditas em mim agora?
Sim. Qual é o plano?
Não há nenhum.
Sente-te em casa.
Sim, já fiz isso.
A propósito, a tua cerveja é uma porcaria
e está quase a acabar.
O que estás a fazer?
Estou só a trabalhar
numa novela gráfica do Kano.
Considero-me um artista.
FINALMENTE MATEI-O
É um psicopata.
Bem, todos os grandes artistas
são pervertidos, companheiro.
Bem, vou andando!
Estás a tentar chegar
ao Templo de Raiden, não é?
Deve ser divertido.
Sabes onde fica isso?
O que é o Templo de Raiden?
Eu traficava armas por lá.
Os locais não se calavam com isso.
A lenda diz
que os campeões treinavam lá
para o Mortal Kombat.
Pelo amor de Deus...
Ninguém sabe onde é.
Bem, sabem agora. Com licença.
Onde é?
Tens uma caneta? Queres anotar?
"Vai-te lixar."
Como se eu te fosse ajudar.
Raptaste-me. Amarraste-me.
Espetaste uma faca na minha perna
de propósito!
E depois, aquele lagarto
arrancou-me metade da cara.
-Sim.
-A minha sorte é que mal se percebe.
Por isso, sim,
dispenso essa coisa de "ajudar-te".
Agora, sai do meu caminho.
Está bem.
Isso mesmo.
Toda a gente tem um preço. Diz o teu.
Não me podes pagar.
Dois milhões.
Essa é boa.
Vives neste buraco
e tens dois milhões de dólares?
Tretas.
Eu vivi aqui toda a vida,
seu monte de merda.
Cuidado com a língua.
Dois milhões de dólares.
Sim. Não, vai-te lixar.
Que se lixe. Três milhões.
É a minha oferta final.
E tudo o que eu encontrar
dentro do templo fica para mim!
Sem divisões!
Além disso, se estiveres a mentir-me,
vou-te matar.
Não me custa nada.
Ótimo!
Parece que temos um acordo.
Eu ia para lá de qualquer maneira.
Sua idiota!
Como planeias levar-nos até lá?
Tenho um amigo que tem um avião.
-Tens amigos?
-Vai-te lixar, rapaz bonitinho.
Sou um tipo popular.
Todos gostam de mim.
Malditos gnomos de jardim.
Dão-me arrepios.
Vais dar três milhões de dólares
àquele gajo?
Claro que não. Vivo neste buraco.
Achas que tenho três milhões de dólares?
Liberta-me...
Lá estava eu, a tentar enfiar os tomates
deste gajo pela garganta dele abaixo.
E só conseguia pensar no que devia comprar
à minha mãe para o Natal.
A tua mãe está morta há 30 anos, parceiro.
Não é proibido sonhar, pois não?
Estavas desorientado. Estás bem?
Sim.
Muito bem.
Obrigado por voar com a Air Kano.
Eu sei que vocês tinham várias opções.
Bandejas para cima. Hora de saltar
para fora desta caixa de merda.
Vamos lá. Vamos.
Primeira vez?
Sim, como sabes?
Vais ficar bem.
Só tens de saltar,
contar até três e puxar isto.
Tudo bem, simples.
-Como sabemos quando...
-Não temos o dia todo, princesa.
-O quê?
-Estás a brincar comigo.
Então, quão perto estamos?
São 27, 28 quilómetros.
O quê?
Talvez 30, para jogar pelo seguro.
Vamos arredondar para 32.
Ficamos pelos 35,
para não haver surpresas.
Merda...
Que se lixe. Preciso de uma pausa.
Acabaste de fazer uma pausa.
Demasiadas cervejas, não é?
Dá-me esse GPS. Eu vou à frente.
Vamos ver bem isto, pode ser?
Arranjei o avião.
Sei como encontrar
o vosso retirinho na montanha, ou o que é.
Eu matei o lagarto.
Alguém aqui arrancou o coração a alguém?
Acho que sei o que se passa aqui.
Estás com ciúmes, menina?
Da minha marquinha?
Estou a falar contigo.
Se a queres assim tanto,
tudo o que tens de fazer é matar-me
e ficar com ela.
Vá lá, o que dizes?
Queres dançar?
É o teu sangue.
Linda menina.
Vai em frente. Fica com ela.
Estás muito perto.
Leva-a.
Não.
Vês, é por isso
que não tens uma marca destas.
Porque não tens fibra para isso!
Estás bem?
Finalmente.
Pronto, já chega, MC Hammer.
Não sou vosso inimigo.
Eu sou o Liu Kang,
da Ordem Shaolin da Luz.
És um dos campeões.
Sim. Do Earthrealm.
Finalmente, vieram procurar
o Templo de Raiden.
Que se lixe o templo. Espera...
Acabaste de lançar uma bola de fogo
da tua mão.
Como fizeste isso?
Espera aí.
Isso significa que eu vou ter
superpoderes a dada altura?
É isso, não é?
-Há muito a aprender.
-Que diabo?
Mas não aqui.
Sigam-me.
David Copperfield, espera aí.
Ensina-me a fazer isso.
Ali está.
O que vocês têm procurado.
Nem sempre foi assim.
Durante milhares de anos,
este templo era um lugar sagrado de culto.
É vital que comecemos o vosso treino
para o próximo torneio.
Isto não parece um torneio.
Até agora, parece uma emboscada.
Não temos muito tempo.
Não veremos outra lua cheia
antes do início do torneio.
Venham. Por aqui.
E agora?
Vais fazer uma porta aparecer do nada?
Admito. É muito bom.
Eu sabia.
É tudo real.
Estes murais são a história viva
do Mortal Kombat.
Este aqui diz-me qualquer coisa.
-Este é o Outworld.
-Sim.
O mais brutal e mortífero
de todos os reinos.
O nosso maior inimigo.
Bi-Han!
Liberta-me!
Temos de começar a treinar agora...
... antes que os nossos inimigos mortais
do Outworld nos ataquem.
O destino do Earthrealm
está nas nossas mãos.
Não restam muitos com a marca.
Por isso, vocês têm de treinar mais
e mais rápido.
Porque se não conseguirem descobrir
o vosso poder interior,
nunca irão derrotar o vosso adversário.
Eles vão arrasar tudo o que vos é querido.
Não haverá misericórdia.
Vocês têm de lutar sem questionar.
O dragão engoliu muitos antes de nós.
Agora, põe isso no sítio.
Ponho o quê no sítio?
Jax!
Meu Deus...
Tem sido meu dever reunir
todos os campeões da Terra.
Quando encontrei o Jax,
já era tarde demais.
Ele vai sobreviver?
O gelo...
... cauterizou as feridas dele.
Procurámos em todos os reinos
uma maneira de o curar.
O que posso fazer?
Seja paciente.
Dê-lhes tempo
para fazerem o trabalho deles.
Temos de ir.
Ele aguarda.
O grande protetor, Lorde Raiden.
Meu senhor...
Reuni os restantes campeões da Terra.
É com isto que tenho de trabalhar?
Não estão em forma
física ou mental para lutar.
Tu nem sequer tens a marca.
Espera lá!
E eu, Gandalf?
O que diz o meu biscoito da sorte?
Sem poderes.
Arrogante.
O tempo já passou há muito.
Os nossos inimigos conseguiram
nove vitórias consecutivas.
Mais uma vitória
e o Outworld terá o controlo
da Terra para sempre.
E o Shang Tsung vai escravizar
toda a raça humana.
Desculpe, o que perdi?
Eles tentaram matar a minha família.
Ajude-nos.
Não há nada para vocês aqui. Só a morte.
Bem, estou disposto a morrer
pela minha família.
Vamos ver se tens o que é preciso.
Bem-vindo de volta, primo.
Chegou a hora de acabar com isto.
Levem os troféus que quiserem...
... mas as almas deles são minhas.
Silêncio!
Vim reivindicar o teu mundo.
É tarde demais, Raiden.
É proibido reivindicar vitória
até que o torneio comece.
Tens razão, Deus do Trovão.
Mas o conflito fora do Mortal Kombat
não é proibido.
Além disso, os outros deuses
são preguiçosos demais para me deter.
Vim buscar as vossas almas.
Sairás daqui imediatamente, feiticeiro.
São estes os teus campeões?
Matem-nos.
Achas que estes truques
vos vão proteger para sempre?
É só uma questão de tempo.
Muito bem.
Vamos voltar à cena dos superpoderes.
Já entendi.
É como uma caixa de chocolates.
Nunca se sabe o que vai sair.
Serão bolas de fogo? Será um raio?
Pode ser uma porcaria.
Pode ser um chapéu de aba larga.
Sem ofensa, quem quer que sejas.
O nome é Kung Lao...
... descendente do Grande Kung Lao,
o Grande Campeão da Ordem da Luz.
Nunca ouvi falar dele.
Ouçam com atenção,
o vosso treino começou. Venham.
O vosso poder interior
vem dos vossos arcanos.
Um dom da marca do dragão.
O objetivo do vosso treino
é desbloquear esse poder.
Sem ele, derrotar o Outworld
será impossível.
Eu e o Kung Lao
descobrimos os nossos arcanos.
No campo de batalha,
descobrirão os vossos.
Podem entrar.
Vamos lá fazer isso.
Espero ter bolas de fogo.
Não há garantia.
Olha, em vez de bolas de fogo,
que mais posso atirar das mãos?
Como facas ou armas ou...
Não te vais calar?
Pode ficar connosco, Mna. Blade,
Mas a área de treino
é apenas para os escolhidos.
Temos pena!
Espera lá.
Não estaríamos aqui sem ela.
Ela é uma de nós.
Um lutador sem marca
nunca poderá encontrar os seus arcanos.
E um lutador sem arcano
é um risco para os outros.
Sim. Risco.
Pronto, adeus, loira.
Pronto, pessoal!
Menos disto e um pouco mais disto.
Vamos lá.
Está quieto e ouve.
Que inferno.
Jax!
Estou aqui.
Então, parceiro.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Deita-te.
O que aconteceu?
Tudo o que podem fazer agora é testar
a vossa força. Não temos tempo a perder.
Vocês têm de desbloquear
os vossos arcanos.
No Mortal Kombat,
só o talento não vos levará longe.
Bem, isso foi ótimo. Realmente.
Bem jogado.
Sabes, talvez o teu arcano
seja levares porrada de um chapéu.
Luta!
Sem merdas do Harry Potter, está bem?
Bonito.
Muito fofo.
Gostava de te ver tentar isso de novo.
É o único golpe que sabes fazer?
Raios!
Veste uma camisa, Magic Mike.
Parece que temos muito a fazer.
Estava só a aquecer.
Deixa-me ver a tua ferida.
Liu...
... como faço para encontrar o meu arcano?
Tem de vir da tua alma.
O que quer que seja que te motiva.
Então, como encontraste o teu arcano?
Ao contrário do Kung Lao,
eu era apenas um vadio inútil.
Por razões que desconheço,
o Mestre Bo' Rai Cho encontrou-me
quase morto na sarjeta
e trouxe-me...
... para a Academia Wu Shi.
Lá, foi-me dado um propósito.
Um irmão.
O Kung Lao.
E conheci o Lorde Raiden...
... que o Kung Lao e eu servimos juntos.
Depois de me formar,
foi-me dado o nome de um homem.
Ele era um distribuidor de coisas raras.
Crianças.
Órfãos...
... como eu.
Ele tinha uma marca.
Por isso, optei por lha tirar.
E, naquele momento,
o meu arcano surgiu.
Raios!
Vá lá, major, já vi melhor do que isso.
Mais uma vez.
Outra vez.
Vamos lá, tu consegues.
Raios partam!
Isto não funciona.
Não sou eu.
Sou inútil.
Porquê trazer-me até aqui?
Eu não posso ajudar.
No meu primeiro dia de treino...
... tivemos de correr 32 km.
Pensei que ia morrer. Queria desistir.
Mas tudo o que eu sempre quis foi ser
aceite por ti como uma lutadora de elite.
Lembras-te do que me disseste?
"Ou continuas
e provas a ti própria que consegues,
ou arrependes-te
para o resto da tua vida."
Estás a tentar dizer-me
alguma coisa, soldado?
Levanta-te, major.
Menina Sonya. Sente-se, por favor.
-Tome. Coma.
-Obrigada.
Cole, como está o teu braço?
Está a sarar.
Come mais, sara mais depressa.
Mais treino amanhã.
Estás a brincar comigo, não estás?
Que diabo. Ele está do nosso lado?
Não, esses são ótimos, amigo.
Fazem em tamanho para homem?
Penacho! Aí na ponta.
Qual é o nome dele? Kung Pow?
Passa-nos um crepe, sim?
Eu trato disto.
És surdo? O crepe.
É isso mesmo. Lindo menino.
Talvez devesses deixar os crepes,
visto que não estarias pronto para lutar
nem com 100 dias de treino.
Eu passo a explicar-te.
Porco preguiçoso gordo.
O que é que disseste?
Péssimo lutador.
Nenhuma habilidade.
Apetece-te morrer, pá?
O combate requer inteligência.
Mas tu...
... és como um cão.
Um cão que não aprende.
Bem, que tal eu tirar-te
esse chapéu estúpido que usas
e enfiá-lo pelo teu cu acima
até começares a falar espanhol?
O que te parece?
Podes tentar.
Talvez o faça!
Deixa-me perguntar-te isto.
Porque porias em risco
a tua única hipótese de sobreviveres?
Princesa, porque não tentas ser
um desses monges silenciosos?
Não, tu percebeste mal.
Ele está aqui para te salvar porque tu
não te consegues salvar a ti próprio.
Aqui vamos nós.
És como um coelhinho agressivo.
Mole e inútil.
Irritado, mentalmente, fisicamente.
Devias ajoelhar-te diante deste homem.
Tenho uma ideia melhor.
Que tal vocês os dois ajoelharem-se
e chuparem os meus tomates?
Fazem ideia de com quem estão a falar?
Sou procurado em mais de 35 países
por coisas que vocês,
suas bailarinas, nem imaginam.
Estás zangado.
Não te escapa nada, pois não?
Boa.
Devias estar.
És um fracasso.
"Fracasso"?
Um maldito "fracasso"?
Deixa-me informar-te, filho da mãe.
Eu sou o Kano!
Do Dragão Negro!
E quem são vocês dois?
És um hippie merdoso das cavernas
a girar as bolas anais dele,
a receber ordens deste ranhoso Wu Shu,
que usa uma calota como capacete.
Agora sentem-se, calem-se
e passem-me uma porra de um crepe!
Foi isso, não foi?
Todos viram?
Um raio laser!
É melhor do que bolas de fogo,
seus maricas!
Vamos, Kano!
Eu sabia que teria o meu primeiro.
Estamos a ficar sem tempo, Cole.
Concentra-te no que não podes negar.
Encontra a verdade dentro de ti.
A dor é o derradeiro catalisador.
Mais uma vez.
Espera. Tem de ser ele? Eu conheci...
Sabes, eu vi um pouco de arcano ali.
Dá-me mais uma oportunidade.
Concentra-te na dor, Cole.
Estou concentrado! Nada acontece. Só dói!
Pega lá este.
Mais uma vez.
Sim, tens razão. Não acontece nada.
Podia dar-te com o laser.
Para onde estás a olhar?
São lindas. És um homem de sorte.
Obrigado.
Não conseguiste encontrar o teu arcano.
Sem isso, és um risco para os outros.
Então, de onde veio isto?
E porque sou o único
que tem a marca desde que nasci?
A marca é da tua linhagem, Cole.
Linhagem?
Sou um órfão do sul de Chicago.
És o descendente de um dos maiores ninjas
que já passaram pela Terra.
Hanzo Hasashi.
Ele foi assassinado juntamente
com a esposa e filho mais velho
pelo mesmo assassino
que anda atrás de ti agora.
O Sub-Zero.
No momento da sua morte,
Hanzo descendeu para o Netherrealm.
Os confins do inferno,
na busca incessante da vingança.
Mas a linhagem dele sobreviveu.
Eu salvei a única criança
sobrevivente do Hanzo
e escondi-a no único lugar
onde ele nunca a iria encontrar.
Durante séculos, a marca de Hasashi
foi passada entre os teus antepassados.
Esperava que o poder
da tua linhagem fosse forte em ti.
Agora, sei que não é o caso.
Vai!
Vai ter com a tua família.
Cole, não desistas.
Lamento.
Bem-vindos.
A grande caçadora Nitara.
Ela é linda...
... não é?
Sim. Aquele grito
é uma verdadeira excitação.
Meus fiéis guerreiros.
Kabal.
General Reiko.
Vi os chamados campeões do Earthrealm
e não estão ao vosso nível.
Estamos no limiar da vitória
e de tomar o Earthrealm para sempre.
Mas temos de atacar agora.
O Raiden impediu a entrada no seu templo.
Tenho de arranjar uma maneira
de destruir o escudo dele
para eliminar os nossos adversários.
Acho que posso ajudar.
Viste um tipo lá em baixo,
um idiota chapado, chamado Kano?
Kano?
Sim, ele é a razão de eu viver
num pulmão artificial.
Ele é um traste de merda.
Vais adorá-lo.
Príncipe Goro!
É uma honra ter sangue Shokan
do nosso lado.
Agora, vamos acabar
com esta profecia de uma vez por todas.
Vejam só.
Seu cabrão feioso, traidor e falso.
Kabal.
Kano, há que tempos.
Tens dormido o suficiente, amigo?
Os teus olhos estão
mais vermelhos do que o habitual.
És muito desbocado para quem está
do lado errado
da cerca elétrica, valentão.
Estás a trabalhar para o outro tipo?
O feiticeiro.
Trabalho com ele, não para ele.
E, acredita em mim, tem as suas vantagens.
Tipo o quê?
Isto é trágico. Olha para ti.
Costumavas ser alguém de deveríamos temer.
Caíste muito
desde que lideraste o Dragão Negro.
Não me fales do Dragão Negro.
Eu sou o Dragão Negro.
Qual deles é o teu chefe?
Deixa-me adivinhar, a loira?
Essa máscara está
a cortar-te o ar, seu idiota?
Não recebo ordens de ninguém, Kabal.
Então, estás do lado errado.
Luta connosco e poderás ter mais dinheiro
do que poderás gastar.
Raios, podias transformar este templo
no teu próprio casino, se quisesses.
Diz o teu preço,
duplica-o e volta a duplicá-lo.
Do que estás à espera, idiota?
Então, o que teria de fazer?
Espera aqui.
O que é aquilo?
Sabem qual é o problema
destes geradores de raios?
Já não os fazem como dantes.
O que foi? Não pensaste
que me ias mudar pois não?
O fim da profecia começou.
Voltem para dentro.
Pai!
Voltem para dentro!
Cole!
Sou eu quem queres. Vês isto?
Anda buscá-lo!
Acabem com eles!
O teu hálito fede!
Isto não é o sangue de um escolhido.
A tua morte não tem valor.
As mulheres podem ser tão más.
Não te preocupes, querida.
Ainda és boa o suficiente para mim.
Queres que abrande um pouco?
Estás abaixo de mim.
Destrói-o, minha beleza.
Vitória perfeita.
-Pai!
-Cole!
Agora, arranco a tua espinha, campeão!
Que se lixe.
Mãe!
Entra na carrinha!
Vamos lá!
Não!
Mãe!
-Pai, ajuda-nos!
-Não!
Não, mãe!
Cole!
Allison!
Sai de cima de mim!
Pai, faz o teu gancho.
Estão bem?
Estamos. E tu?
Sim.
Fato espetacular, pai.
Blade!
Ajudem!
O que é aquilo?
Está tudo bem. É um portal de volta.
Não acabou.
Impossível.
Obrigado por ajudares o meu lutador
a encontrar o arcano dele.
Após 4000 anos,
a linhagem de Hasashi continua viva.
Bi-Han.
Para-o!
A tua alma é minha.
Liu!
Ele está prestes a ter a alma sugada.
Adoro o grito antes de...
Liu!
Apanhei-te!
Não!
Onde estamos?
Estamos no Vazio.
É o reino entre o teu mundo e o meu.
O Shang Tsung não consegue
seguir-nos até aqui.
Se fosse para morrer...
...era suposto estarmos juntos.
Lamento, Liu Kang.
Sem o Kung Lao,
o Earthrealm está perdido.
Lorde Raiden.
Porque não o salvou?
Os Deuses Ancestrais estão proibidos
de se envolverem na guerra entre reinos.
Compete-me proteger o Earthrealm,
mas não posso salvar
todas as almas que vivem lá.
Não.
Não acabou. Ainda temos de lutar.
Cole.
O sangue neste punhal
é do teu antepassado.
O Hanzo Hasashi.
Tirei-lhe isto no dia que ele morreu.
Usa-o e o espírito do Hanzo luta contigo.
Então, qual é o plano?
Temos de lutar de forma inteligente.
Temos de controlar a luta.
Como?
Eles estão melhor treinados e preparados.
E não se importam
de quebrar as regras.
Temos de os separar.
Lorde Raiden, consegue mandar-nos
para qualquer parte do reino?
Bem, eles não querem um torneio.
Vamos dar-lhes um,
mas vamos fazê-lo à nossa maneira.
Eu fico com o Reiko.
Tenho umas contas a ajustar.
Grandalhão.
Sonya...
Por favor, diz-me que fico
com a cabra dos dentes.
Podes ficar com o teu velho amigo Kano.
Sei que já te vi dar cabo dele antes,
mas ele agora tem um laser.
Cuidado com isso.
Tenho uma ideia.
Querida, cheguei.
O Liu e eu ficamos
com a Mileena e o Kabal.
Eu sei que isto é pessoal para ti.
Estás preparado?
Tu outra vez.
E o Sub-Zero?
Ninguém o vencerá num frente a frente.
Sim.
Deixamos o Sub-Zero para último.
Tratamos dele juntos. Em equipa.
Estes filhos da mãe funcionam.
Raios partam!
Eu aparecia, se fosse a ti!
Cabra maldita.
ACETONA
Deves-me três milhões de dólares!
Cá estás tu. Anda cá.
Aqui vamos nós!
Que inferno.
Foi mais difícil do que eu pensava.
Diz-me, loira, qual é a sensação?
Incrível, amigo.
Desculpa, cortei-te?
Que raio é isto?
Merda!
Fatalidade.
Pelo Kung Lao.
Raios!
Uma ajudinha?
Isso é muito fixe.
Um pequeno presente de despedida do Kano.
Estou quase pronta. E tu?
Tens a certeza
de que o pai nos encontrará?
Certeza absoluta.
Olha, só nos quero tirar daqui.
Ainda aparece
outro monstro de quatro braços.
Emily!
Não!
Emily! Não!
Allison!
Finalmente, a linhagem
de Hasashi terminará.
Agora, vais morrer com a tua família.
O punhal do Hanzo.
Anda cá.
Ascendi do inferno para te matar.
Lembras-te desta cara?
Agora, sou o Scorpion!
Pelo Shirai Ryu.
Pelo Lin Kuei.
Deixa-o comigo.
-Pai.
-Já te agarrei.
Achavas que eu ia arder
no fogo do inferno...
... mas, em vez disso,
aprendi a controlá-lo.
Libertaste-me.
Cuida da minha linhagem.
Hasashi Hanzo, Scorpion.
Pai.
Estes são os meus amigos.
Eu sou o Liu Kang.
Sentem-se. Eu aqueço-vos.
Estou impressionado.
Tinha dito que não se podia envolver.
Shang Tsung!
A profecia foi cumprida.
O sangue nas tuas mãos não te disse nada?
Não importa quantos do meu povo matem,
haverá sempre outro
para ocupar o lugar.
Hoje, mataram os meus guerreiros
e acham que venceram,
mas a morte é apenas outro portal.
Da próxima vez que te vir,
não vou trazer lutadores.
Vou trazer exércitos.
Vais voltar para o Outworld imediatamente.
A Terra vai...
Ele fala demais.
O que acontece a seguir?
Hoje, somos vitoriosos...
... mas há outros inimigos para combater.
Não podemos baixar a guarda.
Vou reunir uma nova lista de campeões.
Vocês têm de os encontrar.
Quem é o primeiro?
Camarada!
Ia mesmo agora ligar-te.
Preciso de ti. Amanhã à noite.
Desculpa. Os meus dias a lutar
por 200 dólares acabaram.
Vais finalmente desistir?
Sim, algo desse género.
Para onde vais?
Hollywood.
Hollywood?
O que raio há em Hollywood?
Não é o quê. Quem.
Foi divertido.
Hollywood.
BREVEMENTE
Ripadas por:
n0Te
Legendas: Marco Salgado