COMPLEXO DE HANZO HASASHI
JAPÃO - 1617
Vou precisar de mais dois baldes.
Posso ir ver minha irmã?
Vá.
Vá ver sua irmã.
Sim, Pai.
Eu sou grato ... e abençoado,
por poder estar com você.
Como pode estar tão frio aqui?
O que há de errado
pequenino?
Está frio demais?
Encontre Hanzo!
Rápido Jubei!
Ele não está aqui?
Onde está Hanzo?
Você aprendeu isso com seu pai?
Muito bem.
Sinto muito.
Bi-Han!
O grande guerreiro ...
Hanzo Hasashi.
Este dia chegaria
há muito tempo ...
o fim de sua linhagem.
Seu clã poderoso ...
O Shirai Ryu ...
foi exterminado por mim.
Posso não entender suas palavras ...
mas eu te prometo isso ...
Vou te matar.
Não esqueça...
...esse rosto.
Por Lin Kuei.
O REINO DA TERRA ESTÁ À
BEIRA DA CATÁSTROFE ...
SE ELES PERDEREM OUTRO TORNEIO, O
REINO SELVAGEM DO MUNDO EXTERNO VAI INVADIR.
MAS UMA
PROFECIA ANTIGA PREDIZ ...
QUE UM NOVO GRUPO DE
CAMPEÕES SE JUNTE,
QUANDO O SANGUE DE
HANZO HASASHI ASCENDER.
Verifique se está apertado.
Feche suas mãos.
- Sente-se bem?
- Bem.
Você conseguiu.
Ele sempre confia em Cole Young.
Saco de pancadas humano.
- Com quem vou lutar?
- Você vai lutar?
Não, não, Cole.
Para lutar, você tem que atacar e
se defender, não apenas dar golpes.
Você deveria tentar algum dia.
Agora, não seja sensível.
Você vai lutar contra Ramírez.
Ele sim...
Ele é experiente, rápido,
um bom lutador.
Quem vai estar no seu canto?
- Fala sério?
- Não gosta
encontre outra pessoa para fazer isso
em uma hora, por $ 200.
Você está esperando
por isto?
Você sabe que eu não o vejo mais lutar.
Sim, bom.
Dê às pessoas um bom show.
Ou também não vai ficar.
Jogue seu gancho!
Vamos!
Não se renda!
Inteligente! Feito!
- Acabou.
- Sim.
O MUNDO EXTERNO
A profecia está sobre nós
o que significa que podemos
perder o 10º torneio.
Não há profecia.
Hanzo é um fantasma.
Eu o matei séculos atrás.
Ganhar o "Mortal Kombat"
não pode ser deixado ao acaso.
Não haverá torneio ...
porque,
não haverá oposição para lutar.
Já seremos vitoriosos.
Agora vá matar os
campeões da Terra Real, Bi-Han.
Não sou mais Bi-Han.
Eu sou Sub-Zero.
Droga, Young.
Você é um grande lutador, cara.
- Obrigado, você também.
- Eu te respeito.
Muito bem.
- Pronto para ir?
- Em um segundo.
O que você tem aí?
É uma pulseira de corda.
Você acabou de fazer isso?
sim.
Isso é muito bom.
Você quer que eu coloque em você?
Meu irmão.
Agora, temos um cada.
Tem certeza que você está bem?
sim.
Eu acho que deveria ter
lançado o gancho.
Cole Young.
O homem que tirou o cinto de
Eddie Tobias.
Sim, isso foi há muito tempo.
Nos conhecemos?
Não.
Meu nome é Jax.
Prazer em conhecê-lo, Jax.
Você poderia ter ganho hoje
se você tivesse controlado a gaiola.
Eu te disse...
Ela é inteligente.
Tudo bem,
é hora de comer, sim.
Mais uma coisa, campeão.
Aquele logo do dragão que você tem ...
Eu gosto, cara.
É único.
Onde você conseguiu isso?
Ele nasceu com isso.
- Que quer dizer?
- É uma marca de nascença.
Fala sério?
É muito legal.
Mostre a ele.
Bem, que bom.
Um prazer conversar com você.
Até mais, campeão.
- Olá.
- Oi mãe.
Ainda inteiro.
Como foi?
Ele estava perto de vencê-lo.
- Tão perto.
- Sim.
Tem certeza que você está bem?
De pé.
- Vamos pedir.
- Sim.
Estou de olho
nele agora.
Tem a marca, eu vi.
Ele está com sua família.
Ally.
Venha ver isso.
Está nevando.
Mas estamos em julho.
- Emily!
Entra na caminhonete, Cole!
Agora!
- Vamos, vamos.
- Mova-se, mova-se, mova-se.
Blade, entendi.
Vejo você na base às 23:00.
Que diabos é aquela coisa ?!
Que curioso. Não soou como,
"Obrigado por salvar minha bunda."
O que quer que tenha
sido lá atrás
nos assombra a ambos.
Veja.
Isso mesmo, isso é impossível.
Não é uma marca de nascença,
Cole.
- Isso significa que você foi escolhido.
- Escolhido para quê?
Para lutar.
Você pegou a
pessoa errada , certo?
Não sou o lutador que costumava ser,
ok?
Não me diga.
Mas eles não têm a marca.
Então, goste ou não, Cole,
você é o único.
Enquanto você tiver essa marca, eles
virão atrás de você,
e eles vão matar quem for preciso,
para chegar até você.
Pegue a caminhonete.
Coloque sua família em segurança.
Cole?
Você tem que ir para Gary, Indiana.
Encontre Sonya Blade na
806 West Washington Boulevard.
Tem certeza?
Podemos terminar isso juntos.
Você quer sua família em
um laje no necrotério?
Agora sai daqui.
Segure-se firme, garotas.
Então você quer brincar de esconde-esconde.
Já fiz seis turnês, seu
filho da puta.
Ela finalmente adormeceu.
Eu deveria estar indo.
Você estará segura aqui, Ally.
Você ouviu o que Jax disse.
Essa coisa está caçando
pessoas com a marca.
Isso me assombra.
E se eu ficar aqui e ele aparecer,
Isso poderia matar todos nós
Eu não vou deixar isso acontecer.
Jax poderia tê-lo matado.
Eu...
Precisamos ter certeza.
O nome que  me deu
Sonya Blade,
espero que
ela tenha algumas respostas.
Mestre.
Sub-Zero rastreou e matou ...
outro
campeão da Terra.
Mas outro escapou.
Deixe nossos assassinos
dobrarem os esforços.
E quanto a Lord Raiden?
Se ele descobrir que estamos
quebrando as regras ...
forjado em pedra
pelos deuses antigos ...
Deixe os Velhos Deuses comigo.
Não ganhamos nove
torneios consecutivos ...
seguindo as regras.
Mileena, vamos terminar isso.
Envie o reptiliano, Syzoth.
- O que faz aqui?
- Espera.
Estou procurando Sonya Blade.
Jax me enviou.
- Onde está?
- Onde está o quê?
A marca.
Eu sou Sonya.
Jax não relatou.
Onde está?
Ele ficou para trás, para lutar.
Fecha a porta.
Jax, onde está você?
Vamos.
São militares?
Forças especiais.
Deus ... o que é isso?
Precisávamos de um local seguro para
realizar nossa operação.
Bem, isso parece
muito seguro.
Parece que estão
preparados para tudo.
É aqui que guardamos ...
tudo o que aprendemos
sobre as marcas dos dragões.
A primeira vez que descobrimos
isso foi há sete anos.
Jax e eu estávamos em
uma missão no Brasil ...
para capturar um
fugitivo procurado.
Quando chegamos lá,
o alvo tinha
habilidades sobre-humanas.
Destruiu nossa
unidade em segundos.
O alvo tinha a
mesma marca que você, Cole.
Quando Jax finalmente o derrubou,
a marca do dragão foi transferida
diretamente para sua pele.
Passei anos tentando entender o
que tudo isso significava.
Parece que ao longo da
história ...
diferentes culturas em
todo o mundo,
elas se referem a um grande torneio.
Minha pesquisa mostra
que existem reinos e espécies ...
que nem
sabíamos que existia.
Aquela marca de dragão
significa que você foi escolhido ...
para lutar pela Terra.
É um convite ...
lutar em algo conhecido ...
como o "Mortal Kombat".
Você inventou essa última parte?
Parecia que você inventou.
Quero dizer, e olha,
eles escreveram errado aqui.
Ei, me escute.
Acho que outro torneio está chegando.
É por isso que você está aqui.
É por isso que Jax e eu
temos seguido você,
porque precisamos encontrar
até o último campeão,
antes que seja tarde demais.
E só para você saber, a maioria
deles já estão mortos.
Existem mais coisas, Cole.
Eu sei.
Juro por Deus que vou
chegar ao fundo disso.
Eu odeio interromper suas merdas,
loirinha.
Mas preciso fazer xixi de novo.
O que é isso?
Você tem um visitante.
Cuidado, ele morde.
Olá, querido.
Quem é você?
--Ele é Kano.
--Kano?
Kano o quê?
Kano, não é da sua conta.
Isso é russo?
Pareço russo para você, seu idiota de merda?
Ele é um mercenário do
Clã Dragão Negro.
Traficante de armas, de drogas,
assassinato por encomenda,
a escória da Terra.
Eu também faço
massagens nos pés muito boas .
Você tem uma marca.
A verdade é que é
uma história engraçada.
Você quer contar a ele?
Eu estava seguindo outro campeão.
Tive a sorte de encontrar
Kano aqui, em vez disso.
Logo depois de cortar a garganta do cara.
Da próxima vez, seja mais pontual.
Você nunca foi escolhido.
O destino tem
padrões melhores do que você.
Felizmente para você,
não tenho regras.
Veremos se você é uma loira natural.
Nada mal.
Quase senti isso.
E você?
- Onde está sua marca?
- Não tenho nenhuma.
Vamos.
Ei, ei, garoto novo, garoto novo.
Me tire daqui.
Eu poderia te ajudar.
Não se mova.
Eu estava prestes a
dar um passeio
Mas talvez eu fique por aqui, seus
idiotas de merda.
Que raio foi aquilo?
Essa também era minha faca!
Poesia maldita.
Onde está?
Onde?
Você atirou nele?
Eu pensei que tinha acertado.
Sonya, você está bem?
Muito bem.
Eu vou me daqui.
Kano, use o sinalizador!
Aí está.
Faca.
E Kano vence.
Maldita beleza.
Maldito seja,
anos de pesquisas que
acabam de ser destruídas.
Agora você acredita em mim?
Sim. Qual é o plano?
Não há nenhum.
Caramba.
Fique à vontade.
Sim, eu quero.
A propósito,
sua cerveja é uma merda
e você quase acabou.
O que você está fazendo?
Trabalhando em uma
história em quadrinhos de Kano.
Eu me considero um pouco artista.
Ele é um psicopata.
Todos os melhores artistas
são um pouco distorcidos, amigo
Bom,
vou embora.
Estão tentando chegar ao
Templo Raiden, certo?
Isso deve ser divertido.
Você sabe onde fica?
O que é o Templo Raiden?
Sim, eu costumava passar armas lá.
Os locais não queriam
calar a boca ...
Diz a lenda que
lá treinavam campeões , para o "Mortal Kombat".
Pelo amor de Deus.
Ninguém sabe onde está.
Bem, agora eles sabem.
- Desculpe.
- Onde está?
Você tem uma caneta?
Você quer escrever isso?
Cai fora.
Porque eu não vou te ajudar.
Você me sequestrou.
Você me amarrou
Você perfurou minha
perna com uma faca
de propósito.
E então aquela coisa lagarto
arrancou metade do meu rosto.
Para minha sorte,
você mal pode notar.
Então, sim, é um passo difícil para mim ...
em ajudar você.
E saia da porra do meu caminho.
De acordo.
Aí está.
Todo mundo tem um preço.
- Diga o seu.
- Você não pode me pagar.
Dois milhões.
Isso é bom.
Voce mora neste buraco de merda
e você tem dois milhões de dólares.
Rabo de porco.
Vivi aqui toda a minha vida.
Pedaço de merda.
E cuidado com sua boca.
Dois milhões de dólares.
Sim.
Não, vá se foder.
Foda-se.
Três milhões.
Essa é minha última oferta.
E, tudo o que eu encontrar
dentro desse templo ...
Vou ficar com ele, nada para dividir.
Além disso,
sim , você está brincando comigo
Eu vou te matar.
Não me leve a mal.
Genial.
Parece que temos um acordo.
Eu estava indo para lá de qualquer maneira.
Sim, seu idiota de merda.
Como você planeja nos levar até lá?
Eu tenho um amigo com um avião.
- Você tem amigos?
- Foda-se, menino bonito.
Eu sou um garoto popular.
Todo mundo me ama.
Malditos gnomos de jardim
me dá calafrios.
Você vai dar a esse cara
três milhões de dólares?
Porra, não.
Eu moro neste buraco de merda.
Você acha que tenho três
milhões de dólares?
Lá estava eu,
tentando empurrar ...
as bolas deste tipo,
garganta abaixo..
E tudo que eu
estava pensando era ...
O que devo
comprar para minha mãe no Natal?
Sua mãe está morta há 30
malditos anos, amigo.
Um menino pode sonhar.
Não é assim?
Ei, você adormeceu.
Está bem?
- Sim.
- Ok.
Obrigado por voar com a Air Kano,
Eu sei que  tinham todas as
outras opções.
Receio que o
tempo acabou.
É hora de pular
dessa caixa de merda.
Vamos, andando!
Primeira vez?
Sim.
O que o denunciou?
Estará bem.
Você só tem que pular,
contar até três,
e você puxa este lado.
Muito bem. Simples.
Mas como...
Bem, faça isso ou morra, princesa.
- O quê?
- Você está brincando comigo.
Quão perto estamos?
Vinte e sete, vinte e oito quilômetros.
O quê?
Talvez trinta, com certeza.
Diretamente, trinta e dois?
Digamos, trinta e cinco
e não haverá mais surpresas.
Merda.
Foda-se isso.
Necessito de um descanso.
Você acabou de fazer uma pausa.
Muitas cervejas?
Dê-me aquele GPS.
Eu vou liderar.
Vamos ver o placar,
ok?
Eu consegui o avião para nós.
Eu sei como encontrar ...
seu precioso refúgio na
montanha ou o que seja.
Eu matei o homem-lagarto.
Algum de vocês arrancou
o coração de alguém? Ouça!
Acho que sei o que
está acontecendo aqui.
Você tem ciúmes garota
da minha pequena marca.
Ei, estou falando com você.
Se você quer tanto,
tudo que você precisa
fazer é me matar.
Vá em frente.
Agora vamos.
O que você está dizendo?
Quer dançar?
- É o seu sangue.
- Essa é minha garota.
Vamos, faça.
Você está muito perto.
Apenas faça. Faça!
Não.
Sim,
é por isso que você não tem um desses.
Não tem valor em você.
Está bem?
Finalmente.
Ok,
ok agora, MC Hammer.
Eu não sou seu inimigo.
Eu sou Liu Kang, da
Ordem da Luz Shaolin.
Você é um dos campeões.
Sim, do Reino da Terra.
Finalmente, eles
vieram à procura de Raiden ...
Foda-se o Templo.
Espere ... Você acabou de atirar
uma bola de fogo de sua mão.
Como você fez isso?
Espere.
Espere um maldito tempo.
Isso significa que terei
superpoderes em algum momento?
É verdade, não é?
- Você tem muito a aprender.
- Que porra é essa?
Mas não aqui.
Me siga
Ei, David Copperfield.
Espera.
Mostre-me como você faz isso.
Aí está,
o que eles estão procurando.
Nem sempre foi assim.
Por milhares de anos, este Templo ...
era um lugar sagrado.
É imprescindível que comecem
seu treinamento,
para o próximo torneio.
Não parece um torneio.
Até agora parece uma emboscada.
Nós não temos muito tempo.
O torneio começará antes de
vermos outra lua cheia.
Por favor, por aqui.
O que agora?
Você vai fazer uma
porta aparecer do nada?
Na verdade, isso foi bom.
Quem segue?
Eu sabia.
Tudo é real.
Esses murais são, sem dúvida, a
história viva de "Mortal Kombat".
Este me comove.
- É o Mundo Externo?
- Sim.
De todos os reinos, é o mais
brutal e também mortal.
Nosso maior inimigo.
Bi-Han!
Me liberte.
Você tem que começar a
treinar agora.
Porque nossos inimigos mortais ...
do Mundo Externo, virão para atacar.
O destino do Reino da Terra ...
estará em nossas mãos.
E não sobrou muitos de nós com a marca.
É por isso que eles têm que
treinar mais forte,
e mais rápido.
Porque se eles falharem e não
descobrirem seu poder interior,
eles nunca vencerão seu oponente.
Eles vão destruir tudo que
você estima.
Eles vão indignar tudo.
Eles não vão mostrar nenhuma ...
Piedade.
Eles devem lutar sem perguntas.
O dragão engoliu
muitos antes de nós.
E devolva isso.
Devolver o quê?
Jax!
Ei, Jax! Não.
Deus!
Era meu trabalho encontrar ...
a todos os campeões da Terra.
No momento em que encontrei Jax
era tarde.
Mas ele vai viver?
O gelo queimou suas feridas.
Procuramos uma maneira de curá-lo ...
em todos os reinos.
Que posso fazer?
Ser paciente.
"Lai Ba".
Dê-lhes tempo ...
Para trabalhar.
Temos que ir embora.
Ele nos espera.
O grande protetor.
Lord Raiden.
Meu Senhor.
Eu reuni...
todos os campeões
restantes da Terra.
É com isso que
tenho que trabalhar?
Você não está em condições
físicas ou mentais para lutar.
Você nem mesmo tem uma marca.
Ei, espere.
Vejamos, Gandalf, o
que diz meu biscoito da sorte?
Desamparado, arrogante.
Perdemos a oportunidade
nossos inimigos conquistaram
nove vitórias consecutivas,
mais uma vitória e o Reino Externo...
vai assumir o controle da Terra,
para sempre!
E Shang Tsung vai escravizar
toda a humanidade.
Desculpe, o que eu perdi?
Eles tentaram matar minha família.
Ajude-nos.
Não há nada aqui para você,
apenas a morte.
Estou disposto a
morrer por minha família.
Vamos ver se você tem o que é preciso.
Chegou
a hora de acabar com isso..
Chegou o momento, já é o fim.
Pegue todos os
troféus que quiser.
Mas eu quero suas almas.
Silêncio!
Eu vim para reivindicar seu mundo.
Você chegou tarde, Raiden.
É proibido declarar vitória,
antes do início do torneio.
Isso mesmo, Deus do Trovão.
Mas conflitos fora de
"Mortal Kombat" não são proibidos.
Além disso, os outros deuses são
preguiçosos demais para me impedir.
Suas almas são o que eu quero.
Saia deste Templo agora mesmo,
feiticeiro.
Estes são seus campeões?
Mate eles.
Você acha que esses truques irão
protegê- lo para sempre?
É apenas uma questão de tempo.
Isso totalmente compõe
meus superpoderes.,
Acho que entendi,
é como uma caixa de chocolates,
você não sabe o que vai tocar em você.
Bolas de fogo? Raio?
Pode ser uma merda como
o chapéu voador, certo?
Não se ofenda, seja você quem for.
Meu nome é Kung Lao.
Descendente do grande Kung Lao,
o grande campeão da
Ordem da Luz.
Nunca ouvi.
Prestem atenção,
seu treinamento já começou.
Vamos.
Seu poder interior
vem de seus arcanos,
um presente de sua marca de dragão.
O objetivo do seu treinamento
é liberar esse poder.
Sem ele, derrotar
o Mundo Externo será impossível.
Kung Lao e eu já
descobrimos nossos arcanos.
No poço das lutas, eles
descobrirão os seus.
Você pode entrar.
Em um ritmo ruim, se apresse.
Eu quero bolas de fogo.
- Não há garantias de ...
- Bem, em vez de fogo,
O que mais posso
atirar sem controle?
Balas, facas ...?
Ei, você
já calou a boca??
Você pode assistir se quiser,
Srta. Blade,
mas a área de treinamento
é só para os escolhidos.
Que pena.
Ei, espere um segundo
não estaríamos aqui sem ela
ela é uma de nós.
Um lutador sem marca,
não pode alcançar seus arcanos,
e um lutador sem arcanos,
é uma desvantagem para os outros.
Sim, uma desvantagem.
Adeus, loirinha.
Bem, menos disso e mais disso.
Vamos.
Fique quieto e ouça.
Maldito seja.
Jax!
Sim, sim, aqui estou.
Olá amigo.
Mas que...?
Tranquilo, tranquilo.
Não se preocupe.
Não se mova.
O que aconteceu?
Por enquanto, eles
só podem testar sua força,
Não há tempo a perder.
Eles devem liberar seus arcanos.
Em "Mortal Kombat", o talento funciona
até certo ponto.
Você foi muito bom.
Sério. Bom trabalho.
Sabe, talvez seu arcano esteja
levando um chute na bunda de um chapéu..
Lute!
Sem merda de Harry Potter.
Bonitinho.
Muito lindo.
Veja se você pode novamente.
É o único golpe que você conhece?
Porra.
Sim, sim, vista uma camisa agora,
Magic Mike.
Acho que temos muito
trabalho pela frente.
Estava esquentando.
Deixe-me ver sua ferida.
Liu. Como vou
encontrar meus arcanos?
Tem que vir de sua alma.
Do que seja...
que te motive.
E como você encontrou seus arcanos?
Ao contrário de Kung Lao,
eu era um garoto de rua.
Por motivos que não entendo
Mestre Bo Rai Cho me encontrou ...
meio morto na rua,
e me levou para a Academia Wu Shi.
Lá descobri qual era o meu propósito,
um irmão: Kung Lao.
E também Lord Raiden.
Kung Lao e eu o
servimos juntos.
Quando me formei,
deram-me o nome de um homem ...
que  era um fornecedor
de coisas raras.
Crianças.
Órfãos, como eu.
Tinha uma marca,
e eu decidi que iria tirá-la.
E naquele momento,
meu arcano acordou.
Porra...
Por favor,
eu vi você fazer melhor.
Novamente, outro, outro!
Vamos, você consegue..
Porra!
Não funcionam.
Eles não são meus.
Eu sou inútil.
Para que eles me trouxeram?
Eu não os sirvo.
No meu primeiro dia de treinamento,
nós corremos o quê?
30 quilômetros.
Eu senti como se estivesse morrendo.
Eu queria desistir
Mas tudo que eu queria
era que você me aceitasse
como um lutador de elite.
Você se lembra do que você me disse?
"Ou você continua andando
e você mostra a
si mesmo que pode,
ou você vai se arrepender
por toda sua vida".
Você está tentando me dizer algo, soldado?
Levante-se e pare de choramingar,
comandante.
Ei, Sonya.
Sente-se por favor.
- Obrigada.
- Coma.
Cole.
E seu braço?
Está ficando melhor agora.
Coma mais, cure rápido.
Amanhã treinamos mais.
Espere, só brincando, certo?
Maldito seja!
Você está do nosso lado?
Não é verdade, eles são incríveis.
Não havia
tamanho para homens?
Top, aquele ali,
Qual é o seu nome? Kang Pao?
Passe-me um rolinho primavera, certo?
Deixe para mim.
Você pintou as orelhas?
Um rolo.
Isso, dê para mim.
Melhor não comer mais pãezinhos.
Você não vai estar pronto para lutar, nem
mesmo se houver cem dias para treinar.
Eu explico para que você entenda.
Porco preguiçoso.
O que você disse?
Lutador terrível.
Habilidade zero.
Você quer acabar morto?
O combate requer inteligência.
Mas você não tem.
você é um cachorro que não
passou no treinamento.
Que tal eu pegar seu
chapéu ridículo de merda
e colocar no seu cu, tão fundo
que você vai falar espanhol?
Que tal?
Tente.
O quê, você acha que eu não ouso?
Primeiro me diga isso,
Por que você está colocando a
boa fé em risco ...
de sua única chance
de sobreviver?
Princesa, você deveria ser um
daqueles monges que não falam.
Não.
Você não entendeu.
Ele está aqui para salvá-lo,
porque você não pode salvar a si mesmo.
Agora, esse idiota.
Você é como uma pequena lebre agressiva.
Suave e inútil.
Zangado fisicamente e mentalmente.
Você deve se ajoelhar diante dele.
Tenho uma ideia melhor.
Que tal vocês se ajoelharem?
e se revezam
chupando minhas bolas?
Eles têm a menor idéia de com
quem estão falando?
Eles me procuram em 35 países ...
por coisas que vocês,
Princesas, nem imaginam.
Você está bravo?
Oh! Porra, nada
passa por você, não é?
Excelente.
Faz bem.
Fracassado.
Fracassado?
Você disse "fracassado"?
Deixe-me educar você, droga!
Eu sou o Kano!
Eu sou a porra do dragão negro.!
E quem é você?
Um hippie bicha
morando em uma caverna
e brinca com suas bolas anais ...
enquanto segue as ordens
de seu namorado ninja ...
que usa uma calota de carro
como um chapéu!
Sente-se agora, cale a boca
e me passe um pãozinho!
Foi isso, não foi? Todos
vocês viram isso?
Um raio laser!
Melhor do que suas bolas de fogo,
princesa!
Vamos, Kano!
Eu sabia que seria o primeiro.
Estamos ficando sem tempo,
Cole.
Concentre-se no que
você não pode negar
a verdade dentro de você.
A dor é o catalisador final.
- Outro.
- Tem mesmo que ser ele?
Eu mal o conhe...
Ei, eu acho que você pode ver
os arcanos, deixe-me dar-lhe outro.
Concentre-se na dor, Cole.
Estou focado e nada acontece
- e dói!
- Sim, não pare de sentir.
Outro.
Sim, não, nada acontece.
Se você quiser, eu uso o laser.
O que você está vendo?
Eles são lindos, que sorte.
Obrigado.
Você não conseguiu encontrar seus arcanos.
E sem ele,
você é uma desvantagem para todos.
E de onde veio essa marca?
E por que sou o único campeão
que a possui desde o nascimento?
Sua marca vem de sua linhagem, Cole.
Linhagem? Sou apenas um
órfão da Zona Sul de Chicago.
Você é descendente de um
dos maiores ninjas ...
quem já viveu na Terra.
Hanzo Hasashi.
Ele foi assassinado junto com sua esposa
e filho mais velho,
pelo  mesmo assassino
que agora está procurando por você:
Sub-Zero.
Na hora de sua morte,
Hanzo desceu para o submundo,
para as profundezas do Inferno, em
busca de vingança sem fim.
Mas sua linha de sangue
sobreviveu.
Eu
resgatei a única filha sobrevivente de Hanzo,
e a escondi onde Sub-Zero ...
nunca pensaria em
encontrá-la.
Durante séculos, a
Marca de Hasashi ...
foi herdada por
todos os seus ancestrais.
Eu tinha esperança de que o poder em sua
linhagem ...
ainda fosse forte em você.
Agora eu sei que não é o caso.
Adeus!
Vá com sua família.
Cole,
não se dê por vencido.
Com licença.
Receba!
A grande caçadora, Nitara.
É linda, não é?
Sim,
seu grito é super emocionante.
Meus guerreiros leais,
Kabal, General Reiko.
Eu já vi os chamados
"campeões" do Reino da Terra,
e eles não estão a altura de vocês.
Estamos no começo
da vitória
e de tomar o Reino da Terra para sempre,
mas devemos atacar agora.
Raiden impediu a entrada
em seu templo.
Devo encontrar uma maneira
de desativar seu escudo,
para esmagar
a oposição.
Acho que posso te ajudar.
Você viu um cara com eles
que é um idiota de merda?
Ele se auto denomina Kano.
- Kano?
- Sim,
por causa dele eu vivo
neste respirador.
É a merda humana mais nojenta
do mundo.
Você vai amar isso.
Príncipe Goro!
Que honra ter
o sangue de Shao Kahn como nosso aliado!
Agora, vamos encerrar essa
profecia de uma vez por todas.
Seu
filho da puta traidor de duas caras .
e também feio.
Kabal.
Oi Kano.
Tanto tempo.
Você não dormiu bem?
Seus olhos estão
mais vermelhos do que o normal.
Você tem uma boca muito grande para
estar do lado errado ...
Da cerca elétrica, cara durão.
Você trabalha para o outro?
O Mago?
Eu trabalho com ele, não para ele.
E acredite em mim, tem suas vantagens.
Sim? Como o quê?
Você me dá vontade de chorar,
olha pra você Kano
você era alguém que inspirava medo,
você caiu muito desde que
comandou o Dragão Negro.
Não me fale sobre o Dragão Negro,
eu sou o Dragão Negro!
Quem é seu chefe?
Deixe advinhar, a loira.
Essa máscara não vai deixar você respirar, seu
idiota de merda?
Eu não sigo ordens,
você sabe disso, Kabal.
Você está do lado errado.
Lute conosco
e você terá tanto dinheiro que não
saberá o que fazer com ele.
Você poderia transformar todo este templo ...
no seu Casino, se você quisesse.
Diga a ele seu preço, dobre
e dobre novamente.
O que você está esperando, idiota?
E o que eu tenho que fazer?
Espere aqui.
O que é isso?
O problema com essas
barras fluorescentes ...
é que eles não as fazem mais como antes.
O quê? Você não achou que
iria me mudar, não é?
O fim da profecia ...
começou.
Volte para a casa.
Pai!
Eu disse para voltar para dentro!
Cole!
Ouça!
Eu sou quem você está procurando.
Vê?
Venha para mim!
Acabe com eles!
Seu hálito fede.
Este não é o sabor do
sangue de um escolhido.
Sua morte não tem valor.
As mulheres podem ser muito más.
Calma, preciosa,
não sou tão exigente.
Você quer que eu vá devagar?
Você não está à minha altura.
Destrua, minha bela.
Vitória perfeita.
- Pai!
- Cole!
Agora vou arrancar sua espinha,
"campeão".
Foda-se.
Mamãe!
Para a caminhonete!
Vamos, vamos!
Não!
Mamãe!
Não...
- Pai, ajude-nos!
- Não!
Nenhuma mãe!
Cole!
Ally!
Me solte agora!
Pai, dê um soco nele!
Ei, você está bem?
Estamos bem, você está bem?
sim.
Pai, que fantasia legal.
Blade!
Me ajude!
O que é isso?
Tudo bem.
É um portal.
Isso ainda não acabou.
Impossível.
Obrigado por ajudar meu
lutador a encontrar seus arcanos.
Depois de quatro mil anos,
A linhagem de Hasashi ainda vive ...
Bi-Han.
Não vá embora!
Sua alma é minha.
Liu!
Ele vai sugar sua alma.
Eu amo como eles gritam,
um pouco antes ...
Liu!
Não!
Lao!
Onde estamos?
Estamos no Vazio.
É um reino entre o
seu mundo e o meu.
Shang Tsung não pode
nos seguir aqui.
Se fossemos morrer
Devíamos morrer juntos
Sinto muito, Liu Kang.
Sem Kung Lao,
O Reino da Terra está perdido.
Lord Raiden,
Por que você não fez nada?
Os deuses são proibidos de ...
intervir na guerra
entre um reino e outro.
Meu dever é proteger o Reino da Terra,
Mas eu não posso salvar
todas as almas
Não.
Não é o fim.
Ainda temos que lutar.
Cole.
O sangue nesta adaga
é de seu ancestral,
Hanzo Hasashi.
Eu a tirei de seu corpo
no dia em que ele morreu.
Use-a e o espírito de Hanzo
lutará com você.
E qual é o plano?
Você tem que ser mais esperto
você tem que controlar a luta.
Como? Eles são mais bem
treinados e preparados.
E eles não se importam em quebrar as regras.
Separá-los é a chave.
Lorde Raiden, você pode enviar
alguém para qualquer lugar?
Mesmo que eles não queiram um torneio,
nós vamos dar a eles,
mas à nossa maneira.
Dê-me Reiko.
Tenho uma conta a acertar.
Você estava procurando por mim?
Sonya.
Por favor,
dê-me a vadia dentuça.
Seu velho amigo Kano é  sua vez.
Eu sei que já vi você
chutar a bunda dele antes,
mas agora tem um laser.
Tenha muito cuidado.
Eu tenho uma idéia.
Eu vim, meu amor.
Liu e eu iremos atrás de
Mileena e Kabal.
Eu sei que isso é pessoal para você,
você está pronta?
Você de novo.
Você se esqueceu do Sub-Zero?
Ninguém o está enfrentando cara a cara.
Certo.
Guardamos Sub-Zero para o final
e nós o apagamos juntos.
Como uma equipe.
Essas belezas funcionam.
Porra!
É melhor você sair.
Sua puta de merda.
Ouça!
Agora você me deve três
milhões de dólares!
Onde você está indo?
Não vá.
Dane-se, morra!
Droga, isso foi
mais difícil do que eu pensava.
Me diga loirinha,
como se sente?
Foi incrível...
Amigo.
Perdão. Eu cortei você?
Que porra é essa?
Porra!
Fatalidade.
Por Kung Lao.
Que porra é essa?
Me ajude!
Isso foi legal.
Foi um presente de Kano.
Ok, estou quase terminando.
Como vai?
Tem certeza que
papai vai nos encontrar?
Se for seguro.
Veja, eu não quero que nós estejamos aqui
Não quero ver outro
monstro de quatro braços.
De acordo.
Emily!
- Cole. Cole.
- Não! Emily! Não!
Ally!
Por fim, a linhagem Hasashi terminará.
Agora você vai morrer, com sua família.
A adaga de Hanzo.
Agora venha aqui!
Eu voltei do Inferno para te matar.
Você se lembra desse rosto?
Meu nome é Escorpião agora!
Pelos Shirai Ryu
Por Lin Kuei.
Me deixe.
- Te peguei.
- Pai...
Você queria que  queimasse no
Inferno ...
Mas eu aprendi a controlá-lo
Você me libertou.
Proteja minha linhagem.
Hanzo Hasashi.
É hora de voltar.
Pai!
Eles são meus amigos.
Eu sou Liu Kang.
Sente-se, vou aquecê-las.
Estou impressionado.
Você não disse que não podia intervir?
Shang Tsung!
A profecia foi cumprida.
O sangue em suas mãos
não te ensinou nada?
Não importa quantos dos meus eles
colocaram no subsolo.
sempre haverá outro
para ocupar seu lugar.
Hoje, eles mataram meus guerreiros
e pensam que venceram,
mas a morte é apenas outro portal.
Da próxima vez que os ver,
Não vou trazer lutadores,
vou trazer exércitos!
Volte para o Mundo Exterior
agora mesmo.
Reino da Terra...
Ele fala demais.
O que vai acontecer agora?
Hoje tivemos a vitória,
mas existem outros
inimigos para lutar.
Não podemos baixar a guarda.
Vou montar uma nova
lista de campeões.
Você terá que ir encontrá-los.
Quem é o primeiro?
- Olha quem é.
- Eu ia ligar para você.
Eu preciso de você amanhã à noite.
Desculpe, minhas lutas por
$ 200 acabaram.
Você finalmente vai desistir, certo?
Sim.
Algo assim.
E para onde você vai?
Hollywood.
Hollywood?
O que diabos você vai
procurar em Hollywood?
Não é alguma coisa, alguém.
Foi divertido.
Hollywood ...
JOHNNY CAGE
EM CIDADÃO CAGE
LUTE PELOS SEUS DIREITOS
EM BREVE
Tradução: Edler67
E-Mail:edlerlira@hotmail.com