COMPLEXO DE HANZO HASASHI
JAPÃO, 1617
Vou precisar de mais
dois baldes.
Posso ir ver a minha irmã?
Vai.
Vai ver a tua irmã.
Sim, pai.
Estou grato...
Ter-te é uma bênção.
Porque está tanto frio aqui?
O que se passa, pequenina?
Tens muito frio?
Procura o Hanzo!
Rápido, Jubei!
Não está aqui?
Onde está o Hanzo?
O teu pai ensinou-te isso?
Muito bem.
Desculpem.
Bi-Han!
O grande guerreiro.
Espero há muito por este dia...
o fim da tua linha de sangue.
O teu poderoso clã,
o Shirai Ryu,
encarreguei-me de o exterminar.
Talvez não compreenda
as tuas palavras,
mas prometo-te uma coisa,
vou matar-te.
Nunca te esqueças,
desta cara.
Por Lin Kuei.
O REINO DA TERRA ESTÁ À BEIRA
DA CATÁSTROFE.
SE PERDER MAIS UM TORNEIO, O REINO
SELVAGEM DO MUNDO EXTERIOR O INVADIRÁ.
MAS UMA ANTIGA PROFECIA DIZ,
QUE UM NOVO GRUPO DE CAMPEÕES
SERÁ REUNIDO PELO RESSURGIMENTO
DA DINASTIA HANZO HASASHI.
Vê se está apertado.
Fecha a mão.
Sentes-te bem?
Sim.
Conseguiste.
O sempre fiável Cole Young,
o saco de areia.
Com quem vou combater?
Combater?
Não, não, Cole.
Combater requer ataque e defesa,
não apenas dar socos,
devias experimentar.
Não te sintas mal.
Luta contra o Ramirez...
Sim, é experiente, rápido,
um bom lutador.
Quem é o teu assistente?
Estás a falar a sério?
Se não gostares,
encontra outra pessoa que o faça
num prazo de uma hora
por 200 dólares.
Vais ficar por aqui?
Sabes que prefiro não ver
as lutas dele.
Dá um bom espectáculo,
ou as pessoas também vão embora.
Usa o teu uppercut!
Hazlo! Vamos!
Levanta-te!
Toma o controlo!
Solta-te!
Sim!
Defende-te!
Não desistas!
Estás fora! Fora!
Afasta-te, Eddie.
Sim!
O MUNDO EXTERIOR
A profecia está a chegar!
Significa que podemos perder
o décimo torneio.
Tal profecia não existe.
Hanzo é um fantasma.
Eu próprio o matei há séculos.
O vencedor do Mortal Kombat
não pode ser deixado ao acaso.
Não haverá um torneio
porque
não haverá mais adversários
para combater.
A vitória será nossa.
Vai agora, e mata todos
os campeões da Terra...
Bi-Han.
Já não sou o Bi-Han.
Sou Sub-Zero.
Young, bom combate.
- Igualmente.
- Os meus cumprimentos.
Obrigado.
Vamos?
Só um segundo.
O que tens aí?
É uma pulseira de força.
- Fizeste isto?
- Sim.
Está muito fixe.
Queres que ta ponha?
Cuidado.
Cada um tem a sua.
- De certeza que estás bem?
- Sim.
Mas acho que lhe devia
ter feito um uppercut.
Cole Young,
o homem que tirou o campeonato
ao Eddie Tobias.
Sim, foi há muito tempo.
- Conhecemo-nos?
- Não. Chamo-me Jax.
Muito gosto, Jax.
Podias ter ganho o combate,
mas não o controlaste.
Eu disse-te.
É esperta.
Sim, bem, vamos comer
qualquer coisa.
Outra coisa, campeão.
Esse logótipo de dragão que tens,
gosto muito dele.
É original.
Onde é que a fizeste?
É de nascença.
- Do que estás a falar?
- Nasceu com a marca.
A sério?
É bem fixe, mostra-lhe.
Isso é qualquer coisa.
Prazer em conhecer-te.
Até à vista, campeão.
- Olá.
- Olá, mãe!
Ainda estás inteiro.
Como correu?
Esteve assim perto
de o derrotar.
- Assim perto?
- Assim.
De certeza que estás bem?
Ainda aqui estou.
Vamos encomendar.
Estou a vê-lo agora mesmo.
Tem a marca, eu vi-a.
Está com a família.
Ally. Vem ver isto.
Está a nevar.
Mas é Julho.
- Emily!
Abriga-te!
Calma, calma!
Entrem no carro, Cole!
Já!
- Corre para o carro!
- Corram!
Rápido, rápido, rápido!
Entrem, entrem!
Blade! Já o tenho!
Vemo-nos na base às 23h00.
Que merda é aquela coisa?
Isso não me parece com
"obrigado por me salvares".
O que quer que seja,
está à nossa procura, olha.
Isso é impossível.
Não é de nascença, Cole.
Foste escolhido.
Escolhido? Para quê?
Para combater.
Apanharam a pessoa errada,
já não combato como dantes.
Não me digas.
Mas tens a marca.
Gostes ou não, Cole,
és tu.
E enquanto tiveres a marca,
virão atrás de ti,
e matarão qualquer um
que os impeça de chegar a ti.
Leva o carro e a tua família
para um lugar seguro.
Cole...
Tens de ir a Gary, Indiana.
Procura Sonya Blade.
806 West Washington Boulevard.
Tens a certeza?
Podemos acabar com ele.
Queres a tua família
na morgue?
Saiam daqui.
Segurem-se.
Queres brincar às escondidas.
Fiz seis missões,
filho da puta.
Finalmente adormeceu.
Tenho de ir.
Aqui estarão a salvo, Ally.
Ouviste o que o Jax disse,
aquela coisa anda à caça
de pessoas com a marca.
Ele quer-me,
e se eu ficar aqui,
e ele aparecer,
pode matar-nos a todos.
E não vou permitir.
E se o Jax já tratou disso?
Temos de ter a certeza.
A pessoa que ele disse,
Sonya Blade,
espero que tenha respostas.
Mestre. O Sub-Zero
localizou e matou
outro dos campeões da Terra.
Mas um conseguiu escapar.
Que os nossos assassinos
redobrem os esforços.
E o Lord Raiden?
Se descobre que estamos a quebrar
regras estabelecidas em pedra
- pelos Deuses Anciãos...
- Deixa os Deuses Anciãos comigo.
Não ganhámos
nove torneios seguidos
por obedecermos às regras.
Mileena, vamos despachar isto.
Envia o reptiliano Syzoth.
806 WEST WASHINGTON BOULEVARD
Que fazes aqui?
Espera, estou à procura
de Sonya Blade.
O Jax enviou-me.
- Onde a tens?
- Onde tenho o quê?
A marca.
Sou a Sonya.
O Jax ainda não se apresentou,
onde está?
Ficou para trás, a lutar.
Fecha a porta.
Jax, onde estás?
- Responde.
- São militares?
Forças Especiais.
O que é isto?
Precisávamos de um local seguro
para a nossa operação.
Bem, isto parece muito seguro,
estão prontos para tudo.
Aqui é onde guardamos o que sabemos
sobre as marcas do Dragão.
Descobrimo-las há sete anos.
Jax e eu fomos numa missão ao Brasil
para capturar um fugitivo,
COLE GANHA O CINTURÃO
CAMPEÃO DE PESOS LIGEIROS DA AMM
quando chegámos, o tipo tinha
capacidades sobre-humanas.
Destruiu a nossa unidade
em segundos.
TEMPESTADE PROVOCA PÂNICO
Ele tinha a mesma marca
que tu, Cole.
Quando o Jax
o conseguiu eliminar,
a marca do Dragão foi transferida
directamente para a pele dele.
Demorei anos a descobrir
o seu significado.
Parece que,
ao longo da história,
GURREIRO MATOKA
um grande torneio é mencionado
em diferentes culturas em todo o mundo.
As minhas pesquisas mostram
que há reinos
e espécies que não sabíamos
que existiam.
Essa marca do Dragão
significa que foste escolhido
para lutar pela Terra.
É um convite
para lutar em algo chamado...
Mortal Kombat.
Inventaste essa última parte?
Porque, na realidade,
parece inventado.
Além disso, está mal escrito.
Não, ouve-me.
Penso que está prestes a começar
outro torneio,
é por isso que estás aqui,
é por isso que eu e o Jax
temos andado a seguir-te.
Porque precisamos
de todos os campeões
antes que seja tarde demais.
E sabes uma coisa?
Estão quase todos mortos.
Deve haver outra coisa, Cole.
Tenho a certeza.
E juro que vou chegar
ao fundo da questão.
Desculpa interromper
o teu discurso,
mas tenho de mijar outra vez.
O que é isto?
Tens visitas?
Morde, tem cuidado.
Olá, querido.
Quem és tu?
É o Kano.
Kano? Kano quê?
Kano, não tens nada com isso.
És russo?
Pareço-te russo, idiota?
É um mercenário do clã
do Dragão Negro.
Traficante de armas,
contrabandista,
assassino a soldo,
ele é um traste.
Sim, também faço
boas massagens.
Tens a marca?
Sim, é uma história engraçada,
contas-lhe?
Procurava outro campeão,
e tive a sorte de encontrar
o Kano em vez disso.
Depois de lhe ter cortado
a garganta.
Da próxima vez,
sê mais pontual.
Nunca serias escolhido,
o destino tem padrões
mais elevados.
Tens sorte de não ter padrões.
Veria se és uma loura natural.
Nada mal.
Desta vez, quase o senti.
- E tu? Onde tens a marca?
- Não tenho.
Abram!
Libertem-me, posso ajudá-los.
Fica sentado.
Pensei em ir dar uma volta,
mas é melhor sentar-me aqui,
idiota de merda.
Que pontaria de merda!
Ainda por cima
com a minha faca!
Poéticos os tomates.
Onde está?
Onde?
- Acertaste-lhe?
- Acho que o feri.
- Sonya, estás bem?
- Sim. Anda lá.
Muito bem!
Vou sair daqui.
Kano, usa o sinalizador!
Aí estás tu.
Faca.
Kano ganha.
Vejam como é bonito.
Cum caraças,
anos de investigação destruídos.
- Acreditas em mim agora?
- Sim. Qual é o plano?
Não há nenhum plano.
Fica à vontade.
Sim. E já agora,
a cerveja é uma merda
e está a acabar.
O que estás a fazer?
Estou a trabalhar
num romance gráfico do Kano.
Considero-me um artista.
FINALMENTE MATEI-O
É um psicopata.
Todos os bons artistas
são doentes dos cornos.
Bem, estou fora.
Estás a tentar chegar
ao templo de Raiden, não estás?
Deve ser divertido.
Sabes onde está?
O que é o templo de Raiden?
Traficava armas por aí,
os locais falavam dele.
A lenda diz que os campeões
treinavam lá para o Mortal Kombat.
Outra vez.
Ninguém sabe onde está.
Alguém sabe.
Desculpem.
Onde está?
Tens caneta para apontar?
Come merda.
Achas que te vou ajudar?
Raptaste-me, amarraste-me,
enfiaste-me uma faca na merda
da perna de propósito.
E depois, essa lagartixa
arrancou-me metade da cara,
felizmente para mim,
quase não se nota nada.
É por isso que não vou dizer
onde fica o templo.
Deixa-me ir ou tiro-te da frente.
Está bem.
Ora aí está.
Todos têm o seu preço,
diz-me o teu.
- Não chegas lá.
- Dois milhões.
Essa é boa,
vives neste buraco
e tens dois milhões de dólares?
- Põe-te a andar.
- Vivi aqui toda a minha vida, idiota,
cuidado com o que dizes.
Dois milhões de dólares.
Não, vai-te lixar.
Merda. Três milhões.
Última oferta.
E tudo que encontrar no templo,
fica para mim,
não vou dividir nada
com ninguém.
Além disso, se me enganares,
mato-te.
- Não me leves a mal.
- Feito.
Penso que temos acordo.
Eu ia de qualquer maneira.
Cabra!
E como tencionas
levar-nos lá?
Uma amiga tem um avião.
- Tens amigos?
- Vai-te lixar, bonitinho.
Sou muito popular.
Todos me adoram.
Malditos gnomos de jardim,
dão-me arrepios.
Vais mesmo dar-lhe
três milhões de dólares?
Claro que não.
Vivo neste buraco,
achas que tenho três milhões?
Liberta-me!
Estava a obrigá-lo a engolir
os próprios tomates dele,
e só conseguia pensar
no que iria comprar
à minha mãe no Natal.
A tua mãe está morta
há 30 anos, amigo.
É bom sonhar, querida.
Adormeceste, estás bem?
Sim.
Muito bem.
Obrigado por voarem
com a Air Kano,
sei que não tiveram escolha.
Acabou o tempo.
Está na hora de saltar
deste pedaço de merda.
Anda, vamos.
É a primeira vez?
- Sim, o que o denunciou?
- Vai correr bem.
Basta saltar,
contar até três,
- puxar deste lado.
- Sim, é simples.
- Mas como sei...
- Faz ou morre, princesa.
- O que é?
- Estás a gozar comigo?
Estamos perto?
- A 27-28 quilómetros.
- O quê?
Digamos 30, para não errar.
Ou, bem, 32.
Digamos 35,
e não haverá surpresas.
Merda.
Que se lixe isto.
Preciso de uma pausa.
Acabaste de fazer uma pausa.
Muita cerveja, não?
Dá-me esse GPS, eu levo-os.
Vejamos o quadro de pontuação,
vamos?
Arranjei um avião.
Sei o caminho
para o vosso precioso refúgio
na montanha ou como se chama.
Matei o homem lagarto.
Tiraram o coração de alguém?
Acho que sei
o que se passa aqui.
Estás com ciúmes, menina,
da minha pequena marca.
Estou a falar contigo.
Se a queres tanto,
o que tens de fazer é matar-me.
Leva-a.
Vá lá. O que dizes?
Queres dançar?
Vais sangrar.
Ora aí está.
Ganhaste, leva-a.
É quase tua.
Leva-a, leva-a!
Não.
É por isso que não tens
a tua marca,
não tens coragem!
Estás bem?
Finalmente.
Pronto, já chega, MC Hammer.
Não sou vosso inimigo.
Eu sou Liu Kang
da Ordem Shaolin da Luz.
És um dos campeões?
Sim, da Earthrealm.
Vieram pelo templo de Raiden...
Que se lixe o templo.
Disparaste
uma bola de fogo da mão,
como fizeste isso?
Olha, seu sacana.
Isso significa que vou ter
superpoderes a qualquer momento?
Achas, não achas?
- Há muito a aprender.
- Que...
Mas não aqui.
Sigam-me.
David Copperfield.
Espera.
Ensina-me a fazer!
Aí está,
o que andavam à procura.
Nem sempre foi assim.
Durante milhares de anos,
este templo
foi um lugar sagrado.
É essencial
que comecem os treinos
para o próximo torneio.
Não parece um torneio.
Até agora,
parece uma emboscada.
Não temos muito tempo.
O torneio começará
antes de vermos outra lua cheia.
Por favor, por aqui.
Agora o quê?
Vai surgir uma porta do nada?
Até foi muito fixe.
Eu sabia. É tudo real.
Estes murais são, sem dúvida,
a história viva do Mortal Kombat.
Este aqui diz-me alguma coisa.
- É o Outworld?
- Sim.
De todos os reinos, é o mais brutal
e também o mais mortífero.
O nosso maior inimigo.
Temos de começar
a treinar agora.
Porque os nossos
inimigos mortais
do Outworld
virão para atacar.
O destino da Earthrealm
está nas nossas mãos.
E não restam muitos de nós
com a marca.
Por isso, é preciso treinar
com mais força,
e mais depressa.
Porque se falharem e não descobrirem
o vosso poder interior,
nunca derrotarão
o vosso adversário.
Irão devastar tudo
o que vos é querido.
Não mostrarão nenhuma...
Piedade.
Devem combater sem perguntas.
O dragão já engoliu muitos
antes de nós.
Agora põe isso no sítio.
Pôr o quê?
Jax!
Meu Deus.
A minha tarefa era juntar
todos os campeões da Terra.
Quando encontrei o Jax,
já era tarde demais.
Mas ele irá viver?
O gelo cauterizou
as suas feridas.
Procuramos formas de o curar
em todos os reinos.
O que posso fazer?
Ser paciente.
"Lai Ba".
Dar-lhes tempo
para fazerem o seu trabalho.
Temos de ir.
Ele espera-nos.
O grande protector.
Lord Raiden.
Meu senhor.
Reuni
os restantes campeões da Terra.
É com isto
que tenho de trabalhar?
Não tens condições físicas
ou mentais para lutar.
Nem sequer tens marca.
Espera.
Então, Gandalf, o que diz
o meu bolinho da sorte?
Sem defesa, arrogante.
Perdemos a oportunidade,
os nossos inimigos reclamaram
nove vitórias seguidas,
mais uma vitória,
e o Outworld
assumirá o controlo da Terra,
para sempre!
E Shang Tsung irá escravizar
toda a humanidade.
Desculpem, o que perdi?
Eles tentaram matar
a minha família.
Ajude-nos.
Aqui não há nada para ti,
só a morte.
Estou disposto a morrer
pela minha família.
Vamos ver se tens
o que é preciso.
Bem-vindo, primo.
Chegou a altura
de acabar com isto.
Levem todos os troféus
que quiserem.
Mas as almas deles são minhas.
Silêncio!
Vim reclamar o vosso mundo.
Chegaste tarde demais, Raiden.
É proibido declarar vitória
antes do torneio começar.
Tens razão, Deus Trovão.
Mas conflitos fora do Kombat Mortal
não são proibidos.
Além disso, os outros deuses são
demasiado preguiçosos para me deter.
As almas deles são o que quero.
Sai já deste templo,
feiticeiro.
Estes são os teus campeões?
Matem-nos.
Pensas que estes truques
te vão proteger para sempre?
É só uma questão de tempo.
Voltando aos superpoderes,
acho que já percebi,
é como uma caixa de chocolates,
nunca se sabe o que se vai ter.
Bolas de fogo? Pode ser raios?
Pode ser uma merda
como o chapéu voador, não?
Sem ofensa, seja quem fores.
Chamo-me Kung Lao.
Descendente do grande Kung Lao,
o grande campeão
da Ordem da Luz.
Nunca ouvi falar.
Ouçam com atenção.
O vosso treino já começou.
Venham.
O vosso poder interior
vem do vosso arcano,
um presente da marca do Dragão.
O objectivo do vosso treino
é libertar esse poder.
Sem ele, a derrota do Outworld
será impossível.
Kung Lao e eu já descobrimos
o nosso arcano.
No fosso do combate,
descobrirão o vosso.
Podes entrar.
Vamos lá fazer
o raio da coisa.
Quero bolas de fogo.
- Não há garantias de...
- Em vez de bolas de fogo,
que mais posso disparar
das minhas mãos?
Balas, facas...
Tu nunca te calas?
Pode observar se desejar,
Mna. Blade,
mas a área de treino
é só para os escolhidos.
Que pena.
Espera aí, sem ela
não estaríamos aqui,
ela é uma de nós.
Um lutador sem marca
não pode alcançar o seu arcano,
e um lutador sem arcano,
é uma desvantagem
para os outros.
Sim, uma desvantagem.
Adeus, lindinha.
Bem, menos disto e mais disto.
Vem.
Cala-te e ouve.
Que seca.
Jax!
Estou aqui.
Olá, amigo.
O que...
Está tudo bem.
Não te mexas.
O que aconteceu?
Tudo o que podes fazer agora
é testar a tua força.
Não há tempo a perder.
Tens de desbloquear
o teu arcano.
No Mortal Kombat, o talento
só te leva até um certo ponto.
Não, isso foi óptimo.
A sério. Belo trabalho.
Talvez o teu arcano esteja
a levar uma tareia de um chapéu.
Lutem!
Sem tretas à Harry Potter.
Giro. Muito giro.
Vamos ver se consegues outra vez.
É o único golpe que conheces?
Merda.
Veste a merda de uma t-shirt,
Magic Mike.
Penso que temos muito trabalho
à nossa frente.
Estava a aquecer.
Deixa-me ver a tua ferida.
Liu. Como vou encontrar
o meu arcano?
Tem de vir da tua alma.
O que quer que seja
que te guia.
Como encontraste o teu arcano?
Ao contrário do Kung Lao,
eu era um miúdo de rua.
Por razões que não compreendo,
o Mestre Bo Rai Cho
encontrou-me
meio morto na rua,
e levou-me à Academia Wu Shi.
Lá descobri
qual era o meu objectivo,
um irmão: Kung Lao.
E também o Lord Raiden.
Kung Lao e eu
servimo-lo juntos.
Quando me formei, foi-me dado
o nome de um homem
que era um fornecedor
de coisas raras.
De crianças.
Órfãos, como eu.
Ele tinha uma marca,
e decidi que a ia remover.
E, nesse momento,
o meu arcano despertou.
Merda...
Anda lá,
já te vi fazer melhor.
Outra vez.
Outra vez. Outra vez!
Ataca, tu consegues.
Merda!
Não funcionam.
Estes não sou eu.
Sou um inútil.
Porque me trouxeram aqui?
Não posso ajudar.
No meu primeiro dia de treino,
corremos, o quê?
30 quilómetros?
Senti-me a morrer.
Queria desistir,
mas tudo o que queria
era que me aceitasses,
como lutadora de elite.
Lembras-te do que me disseste?
"Ou continuas a andar"
"e provas a ti própria
que consegues,"
"ou vais arrepender-te
para o resto da vida".
Estás a tentar dizer-me
alguma coisa, soldado?
Levanta-te e pára de chorar,
major.
Sonya.
Senta-te, por favor.
- Obrigada.
- Come.
Cole. O teu braço?
Já está melhor.
Come mais, sara mais depressa.
Amanhã treinamos mais.
Espera, estão a brincar, certo?
Merda!
Ele está do nosso lado?
São porreiros, amigo.
Não havia em tamanho
de homem?
Tu aí, ao fundo.
Como te chamas?
Kang Pao?
Passa-me a merda do pão,
está bem?
Eu trato disto.
Tens os ouvidos sujos?
Um pão.
Ora aí está. Lindo menino.
É melhor não comeres mais pão.
Não vais estar pronto para lutar,
nem que houvesse cem dias para treinar.
Deixa-me explicar-te
para que percebas.
Porco preguiçoso.
O que é que disseste?
Péssimo lutador.
Capacidade zero.
Queres acabar morto?
O combate exige inteligência.
Mas tu, és como um cão.
Um cão que reprova
nas aulas de treino.
Que tal se pegar na merda
do teu chapéu
e enfiá-lo pelo cu acima que vais
cuspir sombreros? Que tal?
Experimenta.
Podes crer, amigo.
Deixa-me perguntar-te isto.
Porque estás a pôr em risco
a tua única hipótese
de sobrevivência?
Princesa, porque não tentas ser
um desses monges silenciosos?
Não, não, compreendeste mal.
Ele está aqui para te salvar,
porque não te consegues salvar.
Pronto, aqui vamos nós.
És como uma lebrezinha
agressiva.
Macia e inútil.
Mental e fisicamente furioso.
Devias estar de joelhos
perante este homem.
Tenho uma ideia melhor.
Que tal ajoelharem-se
e chuparem-me os tomates à vez?
Fazem a mais pequena ideia
com quem estão a falar?
Sou procurado em 35 países
por coisas que vocês, bailarinas,
não conseguem imaginar.
Estás furioso?
Nada te escapa, não é, idiota?
Óptimo.
Devias estar.
Falhado.
Falhado?
Disseste falhado?
Deixa-me educar-te, maricas!
Sou Kano!
Sou o maldito Dragão Negro!
Sabes quem és tu?
Um hippie maricas
que vive numa caverna
e brinca com as bolas anais
enquanto segue as ordens
do seu namorado ninja
que usa uma jante
como chapéu!
Agora senta-te, cala-te
e passa-me a merda do pão!
Encontrei-o, não foi?
Viram todos?
Um maldito laser!
Melhor do que as tuas
bolas de fogo, maricas!
Vamos lá, Kano!
Sabia que seria o primeiro.
Estamos a ficar sem tempo, Cole.
Concentra-te
no que não podes negar,
a verdade dentro de ti.
A dor é o derradeiro
catalisador.
- Outra vez.
- Tem mesmo de ser ele?
Mal o conheço...
Vejo ali um pouco de arcano.
Dá-me mais uma oportunidade.
Concentra-te na dor, Cole.
Estou concentrado,
e não acontece nada,
- e isto dói!
- Sim, não deixes de sentir.
Outra vez.
Sim, não acontece nada.
Se quiseres, uso o laser.
Para onde estás a olhar?
São lindas, homem de sorte.
Obrigado.
Falhaste no teu arcano.
Sem ele, és uma responsabilidade
para com os outros.
E de onde veio esta marca?
E porque sou o único campeão
que nasceu com ela?
A tua marca
vem da tua linhagem, Cole.
Linhagem? Sou só um órfão
do lado sul de Chicago.
És descendente
de um dos maiores ninjas
que já viveram na Terra.
Hanzo Hasashi.
Foi assassinado juntamente
com a sua mulher e filho mais velho,
pelo mesmo assassino
que está agora à tua procura:
Sub-Zero.
No momento da sua morte,
Hanzo desceu ao submundo,
às profundezas do inferno,
procurando incessantemente vingança.
Mas a sua descendência
sobreviveu.
Resgatei a única filha
sobrevivente de Hanzo,
e escondi-a onde o Sub-Zero
nunca pensaria em procurá-la.
Durante séculos,
a marca de Hasashi,
foi herdada por todos
os seus antepassados.
Esperava que o poder
do sangue dele
ainda fosse forte em ti.
Agora sei que não é o caso.
Vai!
Vai ter com a tua família.
Cole,
não desistas disto.
Desculpa.
Bem-vindos!
A grande caçadora, Nitara.
Ela é bela, não é?
Sim, o guincho
é muito excitante.
Meus fiéis guerreiros, Kabal,
General Reiko.
Já vi os chamados "campeões"
do Reino Terrestre,
e não estão à vossa altura.
Estamos no início da vitória,
e de conquistar a Terra
para sempre,
mas temos de atacar agora.
Raiden conseguiu banir-nos
do seu templo.
Tenho de encontrar uma forma
de desactivar o seu escudo
a fim de esmagar a oposição.
Penso que o posso ajudar.
Viu um tipo com eles
que é um imbecil?
Chama-se a si próprio Kano.
- Kano?
- Sim.
Por causa dele,
vivo neste respirador.
É a merda humana
mais nojenta do mundo.
Vai gostar dele.
Príncipe Goro!
É uma honra ter o sangue
de Shao Kahn como nosso aliado!
Agora, vamos acabar de uma vez
por todas com essa profecia.
Olha só, um filho da puta,
traidor, de duas caras
e, além disso, feio.
Kabal.
Olá, Kano. Tanto tempo.
Não dormiste bem?
Tens os olhos mais vermelhos
do que o habitual.
Tens uma grande boca para alguém
que está do lado errado
da cerca eléctrica,
valentão.
Trabalhas para o outro tipo?
Aquele feiticeiro?
Trabalho com ele, não para ele.
E acredita, tem as suas vantagens.
Tais como?
Fazes-me querer chorar.
Olha para ti.
Eras alguém
que inspirava medo.
Caíste muito baixo desde
que lideraste o Dragão Negro.
Não me fales do Dragão Negro,
eu sou o Dragão Negro!
Quem é o teu chefe?
Deixa-me adivinhar, a loura?
A máscara não te deixa respirar,
imbecil de merda?
Não recebo ordens
de ninguém, Kabal.
Estás do lado errado.
Luta connosco
e terás tanto dinheiro que não
saberás o que fazer com ele.
Podias transformar
todo este templo
no teu casino,
se o quisesses.
Diz o teu preço, duplica-o,
e volta a duplicá-lo.
Do que estás à espera,
imbecil?
E o que tenho de fazer?
Espera aqui.
O que é aquilo?
O problema com estes
novos pára-raios,
é que já não os fazem
como antigamente.
O que é? Não pensaste
que me ias mudar, pois não?
O fim da profecia
já começou.
Voltem para dentro.
Pai!
Eu disse para entrarem!
Cole!
É a mim que queres.
Estás a vê-la?
Vem buscá-la!
Acabem com eles!
A tua boca tresanda.
Este não é o sangue
do Escolhido.
A tua morte não tem valor.
As raparigas podem ser más!
Não te preocupes, querida!
Não sou assim tão exigente.
Queres que abrande?
Não estás à minha altura.
Agora, destrói-o, minha bela.
Vitória irrepreensível.
- Pai!
- Cole!
Agora vou arrancar-te
a coluna, "campeão".
Que se lixe isto.
Mãe!
Entra no carro.
Entra no carro!
Anda lá, anda lá!
Não, não!
Mãe!
Não...
- Pai, ajuda-nos!
- Não!
Não, mãe!
Cole!
Alison!
Larga-me!
Pai, usa o teu uppercut!
Estão bem?
Estamos bem, estás bem?
Sim.
Que roupa fixe, pai.
Blade!
Socorro!
O que é aquilo?
Está tudo bem.
É um portal.
Ainda não acabou.
Impossível.
Obrigado por ajudares o meu lutador
a encontrar o seu arcano.
Após 4000 anos,
a linhagem Hasashi
ainda continua viva.
Bi-Han.
Parem-no!
A tua alma é minha.
Liu!
Vai sugar-lhe a alma.
Adoro a forma como gritam
mesmo antes de...
Liu!
Apanhei-te!
Lao!
Onde estamos?
Estamos no vazio.
É um reino entre
o vosso mundo e o meu.
Shang Tsung não nos pode
seguir aqui.
Se vamos morrer,
era suposto estarmos juntos.
Desculpa, Liu Kang.
Sem o Kung Lao,
a Earthrealm está perdida.
Lord Raiden.
Porque não fez nada?
Todos os Deuses estão proibidos
de se envolverem na guerra
de um reino contra outro.
O meu dever
é proteger a Earthrealm,
mas não posso salvar todas as almas
que nele se encontram.
Não.
Não é o fim.
Ainda temos de lutar.
Cole.
O sangue nesta adaga
é do teu antepassado,
Hanzo Hasashi.
Tirei-a do seu corpo
no dia da sua morte.
Usa-a, e o espírito de Hanzo
irá lutar contigo.
Então, qual é o plano?
Temos de ser mais espertos,
temos de controlar o combate.
Como? Estão melhor treinados
e preparados.
E não se importam
de infringir as regras.
Separá-los é a chave.
Lord Raiden, pode enviar qualquer
um para qualquer lugar?
Mesmo que não queiram um torneio,
nós vamos dar-lhes,
mas à nossa maneira.
Dê-me o Reiko.
Tenho contas a ajustar.
Rapazão?
Sonya.
Por favor, diz-me que vou ficar
com a cabra dos dentes.
Podes ficar
com o teu velho amigo, Kano.
Sei que já te vi
a dar-lhe uma coça,
mas agora tem um laser.
Tem cuidado com isso.
Tenho uma ideia.
Querida, cheguei.
Tu e eu vamos ficar
com a Mileena e o Kabal.
Sei que isto é pessoal
para ti, estás pronto?
Tu, outra vez.
E o Sub-Zero?
Ninguém pode vencê-lo
mano a mano.
Sim.
Deixamos o Sub-Zero
para o fim
e eliminamo-lo juntos.
Como equipa.
Sim, estes cabrões funcionam.
Raios partam!
Se fosse a ti, saía.
Maldita cabra!
E ainda me deves,
três milhões de dólares.
Aonde vais?
Não vás embora.
É isso.
Que raio, está a ser mais
difícil do que pensava.
Diz-me, loirinha.
Qual é a sensação?
É uma maravilha do caraças.
Amigo.
Desculpa, cortei-te?
Mas que raio...
Merda!
Fatality.
Pelo Kung Lao.
Merda.
Uma ajudinha!
Isso é muito fixe.
Pequeno presente do Kano.
Estou quase pronta.
E tu?
Tens a certeza de que o pai
nos vai encontrar?
Sim, de certeza.
Olha, só quero tirar-nos daqui.
Não quero ver outro monstro
de quatro braços.
Emily!
Não! Emily! Não!
Alison!
Finalmente,
a linhagem Hasashi terminará.
Agora vais morrer,
com a tua família.
A adaga do Hanzo.
Anda cá!
Voltei do Inferno
para te matar.
Lembras-te desta cara?
Agora chamo-me Scorpion!
Pelo Shirai Ryu.
Pelo Lin Kuei.
Deixa-o comigo.
- Apanhei-te.
- Pai...
Querias que ardesse no Hellfire,
mas aprendi a controlá-lo.
Libertaste-me.
Protege a minha linhagem.
Hanzo Hasashi.
Está na hora de voltares.
Pai!
São meus amigos.
Eu sou Liu Kang.
Sentem-se, vou aquecê-las.
Estou impressionado.
Pensei que tinha dito
que não se podia envolver.
Shang Tsung!
A profecia foi cumprida.
O sangue nas tuas mãos
não te ensinou nada?
Não importa quantos do meu povo
se coloquem debaixo da terra,
haverá sempre outro
para ocupar o seu lugar.
Hoje, mataram os meus guerreiros
e pensam que ganharam,
mas a morte é só
mais um portal.
Da próxima vez que vos vir,
não trarei lutadores,
trarei exércitos!
Regressarás imediatamente
ao Outworld.
A Earthrealm vai...
Ele fala demais.
O que acontece a seguir?
Hoje saímos vitoriosos,
mas há outros inimigos
para combater.
Não podemos baixar a guarda.
Vou reunir uma nova lista
de campeões.
Vais ter de os encontrar.
Quem é o primeiro?
Olha quem é.
Estava para te ligar.
Preciso de ti amanhã à noite.
Desculpa, os meus combates
de 200 dólares acabaram.
Vais finalmente desistir?
Sim. Algo do género.
E para onde vais?
Hollywood.
Hollywood?
Que raio há em Hollywood?
Não é o quê, mas quem.
Foi divertido.
Hollywood.
JOHNNY CAGE
CIDADÃO CAGE
LUTA PELOS TEUS DIREITOS
BREVEMENTE
Legendas
im_free_mozart