CLÃ DE HANZO HASASHI
JAPÃO, 1617
Vou precisar de mais
que dois baldes.
Posso ir olhar minha irmã?
Pode ir.
- Vá ver o que ela tem.
- Sim, pai.
Sou grato
e abençoado por ter você.
Por que está tão frio
aqui dentro?
Qual o problema, pequenina?
Está muito frio?
Achem o Hanzo!
Rápido, Jubei.
Ele não está aqui?
Onde o Hanzo está?
Aprendeu isso
com o seu pai?
Muito bem.
Sinto muito.
Bi-Han!
O grande guerreiro.
Hanzo Hasashi.
Esse dia tão esperado
será o fim de sua linhagem.
Seu poderoso clã,
o Shirai Ryu...
foi exterminado por mim.
Eu posso não entender
suas palavras,
mas uma coisa
eu te prometo,
eu vou te matar.
Não se esqueça
desse rosto.
Pelo Lin Kuei.
Campeões:
zikA | LeilaC²
Lu Colorada | Darrow
Campeões:
AnaJS | Stark
Lewis | eryckcampista
Campeões:
VeeVee | Wendy
ThaySoul | Koda
Campeões:
bgarland | KetchSketch
Lyanna | Broken Soul
Campeões:
Athena | Cr3zy_Luk3
Btarth | WeslleyZk²
Protetor do Plano Terreno:
Hall
GeekS
brutalmente apresenta...
MORTAL KOMBAT
O PLANO TERRENO
ESTÁ A BEIRA DA CATÁSTROFE
SE PERDER MAIS UM TORNEIO,
O REINO SELVAGEM DA EXOTERRA
IRÁ INVADIR
MAS UMA ANTIGA PROFECIA
PREDIZ
QUE UM NOVO GRUPO
DE CAMPEÕES SERÁ REUNIDO
PELO SURGIMENTO
DO SANGUE DE HANZO HASASHI
Veja se está apertado.
Feche sua mão.
- Está bom?
- Está.
Você conseguiu.
Sempre conte
com Cole Young.
A saco de pancadas humano.
- Com quem vou lutar?
- Lutar?
Não, não, Cole.
Uma luta é ataque e defesa,
não só levar socos.
Devia tentar alguma hora.
Não ache ruim.
Vai lutar com o Ramirez.
Ele é experiente, rápido.
Um bom lutador.
Quem vai ficar
no seu corner?
- Está falando sério?
- Se não gostou,
ache alguém para lutar
em cima da hora por U$200.
- Vai assistir essa?
- Sabe que não vejo mais lutas.
Bem.. Dê um bom show
para as pessoas.
Senão elas também
não ficam.
Dê um uppercut!
Vamos lá!
Não desista!
Acabado.
- Você ganhou.
- Isso!
EXOTERRA
A profecia
está se aproximando,
o que significa que podemos
perder o 10º torneio.
Não há profecia.
Hanzo é um fantasma.
Eu o matei há séculos.
Ganhar o Mortal Kombat
não pode ser deixado ao acaso.
Não terá um torneio
porque não haverá oposição
para lutar.
Já seremos vitoriosos.
Vá e mate os campeões
do Plano Terreno,
Bi-Han.
Não sou mais o Bi-Han.
Eu sou o Sub-Zero.
Caramba, Young.
É um ótimo lutador.
- Você também.
- Respeito.
- Pronta para ir?
- Só um segundo.
O que você fez?
Uma pulseira de cordas.
- Você que fez?
- Sim.
- Muito maneira.
- Quer que eu coloque?
Minha mão.
Agora, cada um tem uma.
Tem certeza de que está bem?
Sim. Acha que eu deveria
ter usado o uppercut?
Cole Young. O homem que tirou
o cinturão de Eddie Tobias.
Sim, isso foi há muito tempo.
Nos conhecemos?
Não.
- Meu nome é Jax.
- Prazer em conhecê-lo, Jax.
Poderia ter vencido hoje,
se tivesse controlado o ringue.
Eu avisei.
Ela é inteligente.
Muito bem,
vamos comer algo.
Mais uma coisa, campeão.
Aquele logo de dragão que tem,
Gostei dele, cara.
É único.
- Onde o conseguiu?
- Ele nasceu com ele.
- Como assim?
- É uma marca de nascença.
- É sério?
- É bem legal. Mostre a ele.
- Bem, interessante isso.
- Foi bom conversar com você.
Vejo você por aí, campeão.
- Oi.
- Oi mãe.
Continua inteiro.
- Como foi?
- Ele estava perto de vencê-lo.
- Muito perto.
- Sim.
Tem certeza de que está bem?
Continuo de pé.
- Vamos pedir a comida.
- Sim.
Estou de olho nele agora.
Ele tem a marca, eu vi.
Ele está com a família dele.
O que está acontecendo?
Ally. Venha ver nisso.
Está nevando.
Mas estamos em julho.
- Emily!
Entrem na caminhonete, Cole!
Agora!
- Vamos, vamos.
- Andem, andem.
Blade, peguei ele.
Te vejo na base às 2300.
Que porra era aquela coisa?
Engraçado. Não parece
um obrigado por me salvar.
O que quer que seja
aquilo lá,
está atrás de nós. Veja.
Isso é impossível.
Não é uma marca
de nascença, Cole.
- Significa que foi escolhido.
- Escolhido para quê?
- Lutar.
- Pegou a pessoa errada, beleza?
Não sou o lutador
que eu era.
Não brinca.
Mas eles não têm a marca.
Então, goste ou não, Cole,
você é o cara.
Se tiver a marca,
virão atrás de você,
e eles matarão
quem precisarem
para chegar até você.
Pegue a caminhonete.
Leve sua família à segurança.
Cole?
Precisa ir para Gary,
Indiana.
Encontre Sonya Blade, Oeste
da Washington Boulevard, 806.
Tem certeza?
Podemos pegá-lo juntos.
Quer sua família na porra
de uma maca no necrotério?
Agora dê o fora daqui.
Segurem-se, pessoal.
Então quer brincar
de esconde-esconde.
Fiz 6 missões,
filho da puta.
Ela finalmente dormiu.
Eu deveria ir.
Ficarão seguras aqui, Ally.
Ouviu o que Jax disse.
Aquela coisa está caçando
pessoas com a marca.
Está atrás de mim.
E se eu ficar aqui
e ele aparecer,
ele nos matará.
Não deixarei isso
acontecer.
Jax pode tê-lo matado.
Eu...
Temos que ter certeza.
O nome que ele me deu,
Sonya Blade,
com sorte,
terá algumas respostas.
Mestre.
Sub-Zero localizou e matou
mais um campeão da Terra.
Mas um outro escapou.
Mande nossos assassinos
dobrarem os esforços.
E quanto ao Lorde Raiden?
Se souber que violamos as regras
dos Deuses Ancestrais...
Deixe comigo
os Deuses Ancestrais.
Não vencemos
nove torneios consecutivos
seguindo as regras.
Mileena,
vamos acabar com isto.
Mandem o reptiliano, Syzoth.
- O que faz aqui?
- Espere.
Estou procurando Sonya Blade.
Jax me mandou.
- Onde está?
- Onde está o quê?
A marca.
Sou Sonya.
Jax não deu notícias.
Onde ele está?
Ficou para trás para lutar.
Feche a porta.
Jax, onde você está?
- Vamos lá.
- Vocês são do exército?
Forças especiais.
Puta que... O que é isto?
Precisávamos de um lugar seguro
para a operação.
Isto parece bem seguro.
Parecem estar prontos para tudo.
Guardamos aqui tudo que sabemos
sobre as marcas do Dragão.
Soubemos pela primeira vez
há sete anos.
Jax e eu estávamos no Brasil
para capturar um fugitivo.
Quando chegamos lá,
o alvo tinha habilidades
sobre-humanas.
Devastou nossa unidade
em segundos.
O alvo tinha a mesma marca
que você tem, Cole.
Quando Jax
finalmente o derrotou,
a marca do Dragão
se transferiu pra pele dele.
Passei anos tentando descobrir
o que aquilo significava.
Parece que através
da história,
diferentes culturas
pelo mundo,
fazem referência
a um grande torneio.
Minha pesquisa mostrou
que existem reinos e espécies
que nem sabíamos
que existiam.
Essa marca do Dragão,
significa que foi escolhido
para lutar pela Terra.
é um convite...
para lutar em algo conhecido
como Mortal Kombat.
Você inventou
a última parte?
Parece que você inventou.
Quer dizer, e olha,
- escreveram errado.
- Me escuta.
Acho que tem um torneio
chegando.
Por isso que está aqui.
Por isso que eu e o Jax
rastreamos você,
precisamos encontrar
todos os campeões
antes que seja tarde.
E pra sua informação,
a maioria deles já morreu.
Há mais nisso, Cole.
Eu sei disso.
Juro por Deus,
vou chegar ao fundo disso.
Odeio interromper
essa merda, loirinha.
Mas preciso mijar de novo.
O que é isso?
Tem um visitante?
Cuidado, ele morde.
Olá, luz do dia.
Quem é você?
- Ele é o Kano.
- Kano?
Kano, o quê?
Kano,
não é da porra sua conta.
Isso era russo?
Eu pareço russo pra você,
seu idiota de merda.
Ele é um mercenário
do clã Dragão Negro.
Traficante de armas,
de drogas,
assassino de aluguel,
a escória da Terra.
Também faço ótimas
massagens no pé.
Você tem a marca.
É uma história engraçada.
Quer contar a ele?
Estava rastreando
outro campeão.
Mas ao invés disso,
tive a sorte de encontrar Kano.
Depois de cortar a garganta
do cara.
Da próxima vez,
seja mais certeira.
Você nunca foi escolhido.
O destino tem padrões melhores
do que você.
Para sorte sua,
não tenho nenhum padrão.
Veremos se você é
uma loira de verdade.
Nada mal.
Eu quase senti o murro.
E você? Cadê a sua marca?
Não tenho nenhuma.
Qual é. Ei, novato.
Tire-me daqui. Posso ajudar.
Aguente firme.
Eu ir dar um passeio,
mas acho que ficarei, cuzões.
Que porra foi essa?
Essa faca era minha!
- Maldita poesia.
- Onde está?
Onde?
Você atirou nele?
Pensei que tinha acertado
a faca.
Sonya, você está bem?
Muito bem. Vou dar o fora.
Kano, use o sinalizador!
Aí está você.
Faca.
Kano wins!
(Kano venceu!)
Olha que belezinha.
Que porra.
Anos de pesquisa destruídos.
- Acredita em mim agora?
- Acredito. Qual o plano?
Não tem nenhum plano.
Meu Deus.
Pode ficar à vontade.
Já estou.
Aliás, sua cerveja é uma merda
e você está quase sem.
- O que está fazendo?
- Trabalhando numa HQ do Kano.
Eu me acho meio artista.
Ele é um psicopata.
Os melhores artistas
são meio loucos, cara.
Bem... Estou fora!
Querem ir ao templo
de Raiden, não é?
Isso seria divertido.
- Sabe onde fica?
- O que é o templo do Raiden?
Sim, vendia armas lá.
Os habitantes não se calavam...
Pelas lendas, campeões treinavam
para o Mortal Kombat lá.
Mas que droga.
Ninguém sabe onde fica.
Bem, agora sabem.
- Com licença.
- Onde fica?
Tem caneta?
Quer escrever isso?
Vá se danar.
Pois não vou te ajudar.
Você me sequestrou
e me amarrou.
Jogou uma faca na minha perna
de propósito.
Depois aquele lagarto tirou
metade do meu rosto.
Sorte que mal se percebe.
Então, sim, é difícil eu pensar
em ajudar você.
E cai fora do meu caminho.
Tudo bem.
Isso aí.
Todos têm um preço.
Diga o seu!
- Não pode me bancar.
- Dois milhões.
Isso é bom.
Mora nessa espelunca
e tem dois milhões de dólares.
Que lorota.
Moro aqui a vida toda,
seu porcaria, veja o que fala.
Dois milhões de dólares.
Não... Vai se danar.
Foda-se. Três milhões.
Essa é minha oferta final.
E qualquer coisa que eu achar
naquele templo será minha,
não vamos dividir
porra nenhuma.
E mais, se estiver me enganando,
eu te mato, porra.
Sem pensar duas vezes.
Ótimo.
Parece que temos um acordo.
Eu já ia para lá mesmo,
idiota do caralho.
Como planeja nos levar?
Tenho um amigo
com um avião.
- Você tem amigos?
- Vá se foder, mauricinho.
Eu sou um cara popular.
Todos me amam.
Gnomos do cacete,
me dão arrepios.
Vai dar três milhões de dólares
para esse cara?
Não, porra.
Eu moro nessa espelunca,
acha que tenho essa grana?
Lá estava eu tentando fazer
ele engolir as próprias bolas.
E só conseguia pensar no que dar
para minha mãe no Natal.
Sua mãe morreu
há 30 anos, cara.
A criança pode sonhar, não?
Você está estranho.
Tudo bem?
- Estou.
- Beleza.
Obrigado por voarem conosco,
sei que tinham várias opções.
O tempo do medo acabou.
É hora de saltar dessa merda.
Vamos!
É a primeira vez?
É. Como sabe?
Você ficará bem.
É só pular, contar até três,
e puxar aqui.
- Beleza. É fácil, mas como...
- Faça isso ou morra, princesa.
- Que foi?
- Está de sacanagem comigo.
Então, o quão perto estamos?
27, 28km.
- O quê?
- Talvez 30km para ser exato.
Ou uns 32?
35 e não teremos surpresas.
Merda.
Foda-se.
Preciso de uma pausa.
Você acabou de descansar.
Muitas cervejas?
Me dê esse GPS.
Eu assumo daqui.
Vamos olhar no placar,
certo?
Eu consegui o avião.
Eu sei onde achar
seu precioso pequeno retiro
nas montanhas ou o que seja.
Matei o homem lagarto.
Algum de vocês já arrancou
um coração?
Acho que sei o que está
havendo aqui.
Está com inveja, garotinha,
de minha pequena marca.
Estou falando com você.
Se quer tanto isso,
tudo que deve fazer é
me matar. Pegue.
Vamos lá. O que me diz?
Quer dançar?
- O sangue é seu.
- Boa garota!
Vá em frente, pegue.
Está tão perto.
Apenas pegue. Pegue!
Não.
É por isso que não tem
uma dessas.
Não tem o que é preciso.
Você está bem?
Finalmente.
Certo, pare aí, MC Hammer.
Não sou seu inimigo.
Sou Liu Kang
da Ordem Shaolin da Luz.
É um dos campeões.
Sim, do Plano Terreno.
Finalmente vieram procurar
por Raiden...
Foda-se o templo.
Espera. Você acabou de atirar
uma bola de fogo
com a sua mão.
Como fez isso?
Calma aí, caralho.
Que dizer que vou conseguir
poderes em algum momento?
É isso, não é?
- Há muito para aprender.
- Oxente.
Mas não aqui.
Sigam-me.
Ei, David Copperfield.
Espera.
Só me ensina como se faz.
Aí está...
o que vocês têm procurado.
Não foi sempre assim.
Por milhares de anos,
este templo foi um local sagrado
de adoração.
É fundamental que comecemos
o treinamento de vocês
para o próximo torneio.
Aquilo não parece
um torneio.
Até agora,
parece uma emboscada.
Nós não temos muito tempo.
Não veremos outra lua cheia
antes do início do torneio.
Venham, por aqui.
E agora?
Vai fazer uma porta aparecer?
Eu admito, foi massa.
Eu sabia.
É tudo real.
Esses murais são a história viva
do Mortal Kombat.
Esse aqui me representa.
Essa é a Exoterra.
Sim, o mais brutal...
e mortífero
de todos os reinos.
Nosso maior inimigo.
Precisamos começar
a treinar agora.
Antes que nossos inimigos
mortais de Exoterra
venham atrás de nós.
O destino do Plano Terreno
está em nossas mãos.
Não há muitos de nós
com a marca.
Então vocês precisam
treinar com afinco
e rápido.
Porque se não conseguirem
descobrir seu poder interior,
nunca derrotarão
seu oponente.
Eles vão destruir
tudo que você estima.
Não haverá misericórdia.
Devem lutar sem questionar.
O Dragão engoliu
muitos antes de nós.
Coloque isso de volta agora.
Colocar o que de volta?
Jax! Jax.
Deus.
Tem sido meu dever reunir
todos os campeões da Terra.
No momento em que encontrei Jax,
era tarde demais.
Ele vai viver?
O gelo...
Cauterizou as feridas dele.
Nós buscamos em cada reino
um jeito de curá-lo.
- O que posso fazer?
- Seja paciente.
Dê-lhes tempo
para trabalhar.
Devemos ir.
Ele nos espera.
O grande protetor,
Lorde Raiden.
Meu lorde, eu reuni
os campeões restantes
da Terra.
É com isso
que tenho que trabalhar?
Você não está fisicamente
ou mentalmente apto para lutar.
Você nem mesmo
tem uma marca.
Tudo bem, espere.
E eu, Gandalf,
o que meu biscoito da sorte…
Fraco, arrogante.
Muito tempo se passou.
Nossos inimigos reivindicaram
9 vitórias consecutivas.
Mais uma vitória e Exoterra
ganhará controle sob a Terra.
E Shang Tsung escravizará
toda a raça humana.
Desculpem, o que perdi?
Eles tentaram matar
minha família.
Nos ajude.
Não tem nada para você aqui,
somente a morte.
Estou disposto
a morrer pela minha família.
Vamos ver se você tem
o necessário.
Bem-vindo de volta, primo.
A hora de acabar
com isso chegou.
Peguem todos os troféus
que desejarem,
- mas as almas deles são minhas.
- Silêncio!
Vim para reivindicar
seu mundo.
Está muito atrasado, Raiden.
É proibido reivindicar vitória
até que o torneio comece.
Está correto,
deus do Trovão.
O combate fora do Mortal Kombat
não é proibido.
Além disso,
os outros deuses
são preguiçosos demais
para me impedir.
Eu vim por suas almas.
Você vai deixar este lugar
de uma vez, feiticeiro.
Estes são seus campeões?
Kill them.
(Matem eles.)
Acha que esses truques
vão te proteger para sempre?
É apenas
uma questão de tempo.
Isso encobre
meus superpoderes.
Saquei.
Tipo uma caixa de chocolates.
Nunca sabe o que vai vir.
Vai ser bolas de fogo?
Vai ser relâmpago?
Pode ser uma merda.
Pode ser um chapéu de frisbee.
Sem ofensa,
seja você quem for.
O nome é Kung Lao.
Descendente
do grande Kung Lao.
O grande campeão
da Ordem da Luz.
Nunca ouvi falar dele.
Ouça com atenção.
O treinamento de vocês começou.
Venham.
O poder interior de vocês
vem de suas arcanas,
um presente
da marca do Dragão.
O ponto do treinamento
é desbloquear esse poder.
Sem isso, derrotar
Exoterra será impossível.
Kung Lao e eu descobrimos
nossas arcanas.
Na arena da luta,
vão descobrir a de vocês.
Podem entrar.
Vamos fazer
a maldita coisa.
- Quero suas bolas de fogo.
- Não há garantia...
Liu, em vez de bolas de fogo,
o que mais vou disparar?
- Tipo, facas ou armas...
- Você nunca fica quieto?
É bem-vinda para ficar
conosco, srta. Blade.
Mas a área de treinamento é
apenas para os escolhidos.
- Caralho.
- Espera um pouco.
Não estaríamos aqui sem ela.
Ela é uma de nós.
Um lutador sem a marca
nunca alcançará sua arcana.
E um lutador sem arcana é uma
desvantagem para os outros.
Isso, desvantagem.
Tchau, tchau, loirinha.
Está bem, gente.
Um pouco menos disso.
Um pouco mais disso.
Vamos.
Fica quieto e escuta.
Puta merda.
Jax.
Estou aqui.
Oi, amigo.
Tudo bem, tudo bem.
Fique deitado.
O que aconteceu?
Tudo que pode fazer agora
é testar seu poder.
Não temos tempo a perder.
Tem que desbloquear
sua arcana.
Em Mortal Kombat,
talento só te levará
até certo ponto.
Foi ótimo, de verdade.
Muito bom.
Talvez, sua arcana esteja
levando a surra de um chapéu.
Fight!
(Lutem!)
Sem merda de Harry Potter,
hein?
Fofo.
Muito fofo.
Vejamos.
Vai me derrubar de novo?
É o único golpe que sabe,
colega?
Ô caralho.
Coloca a porra de uma camiseta,
Magic Mike.
Parece que temos
muito trabalho a fazer.
Só estava aquecendo.
Me deixe ver seu ferimento.
Liu...
Como encontro minha arcana?
Tem que vir da sua alma.
O que quer que seja
que te mova.
Então como encontrou
sua arcana?
Diferente de Kung Lao,
eu era só mais um inútil.
Por motivos além do meu ken,
Mestre Bo' Rai Cho me encontrou
quase morto na sarjeta
e me levou para
a Academia Wu Shi.
Lá,
foi me dado um propósito.
Um irmão...
Kung Lao.
E conheci Lorde Raiden.
Kung Lao e eu,
servimos juntos.
Depois da formatura,
me deram o nome de um homem.
Ele era um fornecedor
de coisas raras.
Crianças.
Órfãos como eu.
Ele tinha uma marca,
então decidi tirá-la dele.
E naquele momento,
minha arcana apareceu.
Vamos, Major.
Já vi melhor que isso.
De novo. De novo. De novo!
Vamos, você consegue.
Eles não funcionam.
Não são eu.
Sou inútil.
Por que me trouxeram aqui?
Não posso ajudar.
No meu primeiro dia
de treinamento,
tivemos que correr 32km.
Achei que eu fosse morrer.
Eu queria desistir,
mas o que eu mais queria
era ser aceita por você
como uma lutadora de elite.
Lembra do que me disse?
"Como continuamos?
E você provou para si mesma
que conseguia ou
vai se arrepender
para o resto da vida."
Está tentando me dizer
alguma coisa, soldado?
Levanta a porra da bunda,
Major.
Srta. Sonya, sente-se,
por favor.
- Obrigada.
- Coma.
Cole, como está o seu braço?
Está se curando.
Coma mais, cura mais rápido.
Mais treino amanhã
Está de sacanagem comigo,
não está?
Caralho.
Ele está no nosso time?
São ótimos, amigo.
Fazem no tamanho de homem?
Rabo de cavalo, no final.
Qual o nome dele? Xing Ling.
Passa o rolinho primavera,
por favor?
Deixa comigo.
Está surdo, amigo?
Rolinho primavera.
Muito bem. Bom garoto.
Talvez devesse cortar a fritura,
já que não conseguiria lutar
mesmo se tivesse
100 dias para treinar.
Vou desenhar para você.
- Porco gordo e preguiçoso.
- O que foi que disse?
Péssimo lutador.
Zero habilidade.
Está querendo morrer,
parceiro?
Lutar requer inteligência.
Mas você
é como um cachorro.
Um cachorro que não consegue
ser adestrado.
Que tal eu pegar esse sombreiro
ridículo da sua cabeça,
e enfiar tão fundo no seu rabo
que falará espanhol.
O que acha?
- Pode tentar.
- Quem sabe eu não tente.
Deixa eu te perguntar.
Por que testar a paciência
da sua única chance
de sobrevivência?
Princesa, por que não tenta
ser um daqueles monges calados?
Não, você não entendeu.
Ele está aqui para te salvar
porque não consegue
salvar a si mesmo.
- Merda, lá vai.
- Você é como
um pequeno coelho bravinho.
Fofo e inútil.
Furioso mentalmente
e fisicamente.
Deveria se ajoelhar
diante deste homem.
Tive uma ideia melhor.
Que tal vocês dois
se ajoelharem
para lamber meu saco?
Têm ideia de com quem
estão falando, caralho?
Sou procurado em mais
de 35 países por coisas
que as duas moças
nem imaginam.
Está irritado.
Nada passa despercebido
por você, não é, porra?
Ótimo.
- Você deve ficar.
- Seu fracassado.
Fracassado?
Fracassado, porra?
Deixe-me te educar,
filho da mãe. Sou Kano.
Sou o Dragão Negro, porra.
E quem são vocês dois?
Você é um maldito
hippie das cavernas,
girando as esferas
anais dele,
recebendo ordens
desse Wu Shu idiota,
que usa uma calota
como capacete.
Agora, sente-se!
Cale a boca e me passe
um rolinho primavera.
Foi isso, não foi?
Todos viram isso?
Raio laser!
É melhor do que bolas de fogo,
seu frouxo.
Vamos lá, Kano.
Sabia que conseguiria
o meu primeiro.
Estamos ficando
sem tempo, Cole.
Foque no que não pode negar.
Encontre a verdade em você.
A dor.
É o catalisador final.
- De novo.
- Espera.
Tem que ser ele? Eu...
Sabe, vejo um pouco
de arcana aí.
- Dá-me mais uma chance.
- Foque na dor, Cole.
- Estou focando. Nada acontece.
- Fique com isso.
De novo.
Você está certo.
Não está acontecendo nada.
É preguiçoso, não é?
O que está olhando?
São lindas.
É um homem de sorte.
Obrigado.
Você falhou em encontrar
sua arcana.
Sem isso, você é uma desvantagem
para os outros.
Então de onde veio isso?
E por que sou o único
que nasceu com a marca?
Sua marca vem
de sua linhagem, Cole.
Linhagem? Sou um órfão
do lado sul de Chicago.
Você descende
de um dos maiores ninjas
que já passaram pela terra.
Hanzo Hasashi.
Ele foi morto, com a esposa
e o filho mais velho...
pelo mesmo assassino
que caça você agora.
Sub-Zero.
Assim que ele morreu,
Hanzo desceu ao Submundo.
nas profundezas do inferno,
procurando incansavelmente
por vingança.
Mas a linhagem dele viveu.
Resgatei a única filha
de Hanzo que sobreviveu.
E a escondi no único lugar,
em que ele não pensaria
em procurá-la.
Através de séculos,
a marca de Hasashi foi passada
pelos ancestrais dele.
Eu tinha a esperança que o poder
ainda seria forte em você.
Agora sei que não é o caso.
Vá! Fique com sua família.
Cole, não desista agora.
Sinto muito.
Bem-vindos.
A grande caçadora, Nitara.
Ela é linda...
não é mesmo?
Sim, os guinchos dela
são uma coisa maravilhosa.
Meus guerreiros leais...
Kabal,
General Reiko.
Eu vi os tais "campeões"
do Plano Terreno,
e eles não são páreo
para vocês.
Estamos à beira da vitória
e dominar o Plano Terreno
para sempre.
Mas precisamos atacar agora.
Raiden proibiu nossa entrada
no templo dele.
Preciso encontrar uma forma
de remover a proteção,
para que possamos
eliminar a competição.
Acho que posso ajudar.
Você viu um cara lá?
Um lixo do caralho.
O nome dele é Kano.
- Kano.
- Sim.
Ele é a razão pela qual
tenho um pulmão de aço.
Ele é um cuzão,
cabaço do caralho.
Você vai amá-lo.
Príncipe Goro.
É uma honra ter o sangue
de Shokan do nosso lado.
Agora vamos encerrar a profecia
de uma vez por todas.
Ora, ora, ora.
Seu filho da puta feio
e traidor de duas caras.
- Kabal.
- Kano.
- Já faz um tempo.
- Está dormindo o suficiente?
Seus olhos estão mais vermelhos
do que o normal.
Você é bem bocudo
para quem está do lado errado
da cerca elétrica, machão.
Trabalha para o outro cara?
O mago?
Trabalho com ele,
não para ele.
E acredite,
tem suas vantagens.
- Como o quê?
- Isso é trágico pra caralho.
Olhe para você.
Costumava ser temido.
Decaiu muito desde que liderou
o Dragão Negro.
Não fale sobre o Dragão Negro.
Eu sou o Dragão Negro.
Qual é o seu chefe?
Deixe-me adivinhar. A loirinha?
A máscara está cortando
seu suprimento de ar, cuzão?
Não recebo ordens de ninguém,
Kabal.
Então,
você está do lado errado.
Lute conosco, terá mais dinheiro
do que consegue gastar.
Poderia transformar este templo
em cassino, se quisesse.
Basta dizer o seu preço,
dobrarei e dobrarei novamente.
O que está esperando,
bundão?
Então, o que preciso fazer?
Esperem aqui.
O que é aquilo?
Sabe, o problema
com esses novos bastões de luz,
é que simplesmente
não funcionam mais como antes.
O quê? Achou mesmo
que me mudaria, não é?
A anulação da profecia
começou.
Voltem para dentro.
- Pai!
- Voltem para dentro!
Cole!
Sou eu quem você quer.
Vê isso?
Vem me pegar.
Finish them!
(Acabem com eles!)
Teu bafo fede.
Este sangue não é
de um escolhido.
Sua morte não vale nada.
Mulheres são tão cruéis!
Não se preocupe, querida!
Você ainda serve para mim.
Quer que eu vá mais devagar?
Você nem se compara a mim.
Destrua ele, minha querida.
Flawless victory.
(Vitória impecável.)
- Não!
Agora vou arrancar
sua espinha, escolhido!
Que se foda.
Mãe!
Entra no carro.
Entra no carro!
Vamos! Vamos!
Não, não.
Mãe!
Fica perto de mim!
Não, mãe!
- Cole!
- Allison!
Sai de cima de mim!
Pai, use o uppercut!
- Estão bem?
- Estamos bem, e você?
Estou.
Gostei da roupa, pai.
Blade!
Socorro!
O que é aquilo?
Está tudo bem.
É um portal de volta...
Ainda não acabou.
Impossível.
Obrigado por ajudar meu lutador
a encontrar a arcana dele.
Depois de 4 mil anos,
a linhagem Hasashi vive.
Bi-Han.
Pare ele!
Sua alma é minha!
Ele está prestes
a ter a alma sugada.
Amo o som dos gritos
bem antes de...
Peguei.
Shang Tsung!
Não!
Onde nós estamos?
Estamos no vazio.
É o reino
entre o seu mundo e o meu.
Shang Tsung não pode
nós seguir até aqui.
Se vamos morrer...
Deveríamos morrer juntos.
Sinto muito, Liu Kang.
Sem Kung Lao,
a terra está condenada.
Lorde Raiden.
Por que não pode salvá-lo?
Todos os deuses
são proibidos
de se envolver na guerra
de um reino contra outro.
É o meu dever
proteger o Plano Terreno,
mas não posso salvar
todos nele.
Não.
A guerra não acabou,
ainda precisamos lutar.
Cole.
O sangue nesse punhal
é de seu ancestral.
Hanzo Hasashi.
Peguei dele no dia
em que ele morreu.
Use-a e o espirito
do Hanzo lutará com você.
Então qual o plano?
Precisamos lutar
com mais inteligência.
Precisamos controlar a luta.
Como? Digo, eles são
treinados e bem preparados.
Além disso, eles não
ligam em quebrar as regras.
Precisamos separá-los.
Lorde Raiden, pode enviar
pessoas a qualquer lugar?
Bom, eles não querem
um torneio.
Vamos dar um a eles.
Mas faremos do nosso jeito.
Deixe Reiko comigo.
Tenho contas a acertar.
Garotão.
- Sonya...
- Por favor, diga-me
- que pego a vadia com dentes.
- Você tem que ficar com o Kano.
Já vi você chutar
a bunda dele antes.
Mas, ele tem laser agora.
Cuidado com isso.
Eu tive uma ideia.
Querida, cheguei.
Liu e eu enfrentaremos
Mileena e Kabal.
Sei que é pessoal para você.
Você está pronto?
Você de novo.
E quanto ao Sub-Zero?
- Ninguém vence ele sozinho.
- Sim.
Deixamos Sub-Zero
para o final.
Vamos eliminar ele juntos,
como uma equipe.
Bom, esses filhos da mãe
funcionam.
Droga!
Eu sairia se fosse você.
Puta maldita!
E você me deve,
três milhões de dólares.
Puta que pariu!
Isso é um pouco mais difícil
do que eu pensava.
Diga-me loirinha,
como se sente?
Me sinto incrível.
Parceiro.
Desculpe, eu cortei você?
Que porra é essa?
Pelo Kung Lao.
Merda!
Uma ajudinha!
Maneiro.
Presente de despedida
do Kano.
Certo. Estou quase pronta,
e quanto a você?
Certeza que papai
vai nos encontrar?
Certeza absoluta.
Olha, só quero nos tirar daqui.
Foda-se outro monstro
de quatro braços aparecendo.
Emily!
Não! Emily! Não!
Allison.
Finalmente a linhagem
Hasashi terminará.
Agora você vai morrer,
com sua família.
O punhal de Hanzo.
Get over here!
(Vem aqui!)
Eu vim do inferno
para te matar.
Lembra desse rosto?
Eu sou Scorpion agora!
Pelo Shirai Ryu.
Pelo Lin Kuei.
Deixa ele comigo.
- Pai.
- Te peguei.
Você esperava que eu queimasse
no fogo do inferno.
Mas em vez disso,
aprendi a controlá-lo.
Você me libertou.
Cuide da minha linhagem.
Esses são meus amigos.
Eu sou Liu Kang.
Sente-se, eu vou te aquecer.
Estou impressionado.
Achei que tinha dito
que não poderia se envolver.
Shang Tsung.
A profecia foi cumprida.
O sangue em suas mãos,
não te ensinou nada?
Não importa quantos
do meu povo você derrote.
Sempre haverá outro
para ocupar o lugar deles.
Hoje você matou
meus guerreiros,
e você acha que ganhou.
Mas, a morte
é apenas outro portal.
Da próxima vez
que eu te ver,
não vou trazer lutadores.
Vou trazer exércitos.
Você retornará à Exoterra
imediatamente.
Plano terreno...
Ele fala demais.
O que acontece agora?
Hoje somos vitoriosos.
Mas existem
outros inimigos para lutar.
Não podemos baixar a guarda.
Vou montar uma nova
lista de campeões.
Vocês devem encontrá-los.
Quem é o primeiro?
Meu mano, eu estava
prestes a ligar para você.
Preciso de você
amanhã à noite.
Desculpe, meus dias lutando
por US$200 acabaram.
Você está finalmente
desistindo.
Sim.
Algo assim.
Para onde você vai?
Hollywood.
Hollywood?
Que diabos há em Hollywood?
Não o quê; quem.
Foi divertido.
Hollywood.
CIDADÃO CAGE LUTA
PELOS SEUS DIREITOS, EM BREVE
GeekSubs
Mais que legenders