Verifique se está apertado.
Feche a mão.
- Sente-se bem?
- Muito bem, muito bem.
Conseguiu.
Confie sempre no Cole Young. Saco de
pancada humano.
- Com quem estou a lutar?
- A lutar?
Não, não, Cole.
Lutar requer tanto atacar como
defender, não apenas dar murros.
Devia experimentar um dia destes.
Agora não fique sensível.
Lute contra Ramirez.
Está... Sim.
Tem experiência, rápido, um bom
lutador.
Quem é o seu homem de canto?
- Está a falar a sério?
- Não gosta.
Encontre outra pessoa que faça isso
em uma hora de antecedência por $200.
Vai ficar por aqui?
Sabes que já não o vejo lutar.
Sim, bem, o que é que se pode fazer.
Dar ao povo um bom espetáculo, não
é?
Ou também não vão ficar por aqui.
Jogue o seu corte superior!
Ah, não!
Vá lá!
Não bata fora!
Pronto, já! Pronto, já!
- Embale-o.
- Sim, o que é isto?
A profecia está sobre nós,
o que significa que podemos perder o
décimo torneio.
Não há profecia.
Hanzo é um fantasma. Matei-o há
séculos.
Vencer Mortal Kombat não pode ser
deixado ao acaso.
Não haverá torneio.
porque não haverá mais oposição
para lutar.
Já seremos vitoriosos.
Vai agora e mata os campeões do
Reino da Terra, Bi-Han.
Já não sou Bi-Han. Sou sub-zero.
Droga, Young. És um grande lutador.
- Obrigado.
- O respeito.
Está bem.
- Pronto para ir?
- Daqui a pouco.
O que tem aí?
É uma pulseira de cordas.
Acabou de fazer isto?
Sim, é um trabalho.
Isso é muito fixe.
Quer que o ponha?
A minha mão.
Agora, temos um para cada um.
Tem certeza que está bem?
Sim, é um trabalho.
Acho que devia ter atirado o corte
superior.
Cole Young.
O homem que tirou o cinto de Eddie
Tobias.
Sim, foi há muito tempo.
Já me conheceram?
Não.
O meu nome é Jax.
É um prazer conhecê-lo, Jax.
Podia ter vencido hoje.
se tivesse controlado a gaiola.
Eu disse-te que sim.
É inteligente.
Está na hora de ir comer, sim.
Mais uma coisa, campeão.
O logotipo do dragão que tens... Eu
gosto disso, meu.
É único.
De onde o conseguiu?
Nasceu com isto.
- Como assim?
- É uma marca de nascença.
A sério?
Muito legal. Mostra-lhe.
Bem, não é assim que é algo.
É um prazer conversar contigo.
Vemo-nos por aí, campeão.
- Ei.
- Olá, mãe.
Ainda inteiro.
Como é que correu?
Estava quase a bater-lhe.
- Tão perto.
- Sim, é um trabalho.
Tem certeza que está bem?
De pé.
- Vamos pedir.
- Sim, é um trabalho.
Estou de olho nele agora.
Ele tem a marca, eu vi-a.
Está com a família.
Ally, aliado.
Venha ver isto.
Está a nevar.
Mas estamos em julho.
- A Emily!
Entra na carrinha, Cole!
Agora, já!
- Vamos, vamos.
- Mexa-se, mexa-se, mexa-se, mova-se.
Blade, apanhei-o.
Vemo-nos na base às 23:00.
O que é aquilo?
Engraçado, não é? Não me pareceu
muito obrigado por me salvares o
coão.
O que quer que aquilo estivesse lá
atrás,
É depois de nós dois. Olha, o que
é isto?
É impossível.
Não é uma marca de nascença, Cole.
- Significa que foi escolhido.
- Escolhido, para quê?
- Para lutar.
- Apanharam a pessoa errada, certo?
Já não sou o lutador que costumava
ser.
Não me digas. Mas não têm a marca.
Então, gostes ou não cole, és o
tipo certo.
Desde que tenhas essa marcação,
eles vêm atrás de ti,
e matarão quem quer que tenham de o
fazer,
para chegar até si.
Leva o camião.
Coloque a sua família em segurança.
O Cole?
Tens de chegar ao Gary, Indiana.
Encontre Sonya Blade, 806 West
Washington Boulevard.
Tens a certeza? Podemos levá-lo
juntos.
Quer a sua família numa laje no
necrotério?
Agora vai embora daqui.
Esperem bem, pessoal.
Então quer brincar às escondidas.
Fez seis tours, filho da puta.
Finalmente está a dormir.
Tenho que ir.
Estará segura aqui, Ally.
Ouviste o que o Jax disse.
Aquela coisa é caçar pessoas com a
marca.
Está atrás de mim.
E se eu ficar aqui e aparecer,
Pode matar-nos a todos.
Não vou deixar que isso aconteça.
O Jax podia tê-lo matado. Eu...
Temos que ter certeza.
O nome que me deu,
Sonya Blade,
Espero que tenha algumas
respostas.
Mestre, mestre.
Sub-Zero rastreado e morto
outro dos campeões da Terra.
Mas outro escapou.
Que os nossos assassinos dupliquem os
esforços.
E o Senhor Raiden?
Se descobrir que estamos a quebrar
regras
colocado em pedra pelos Deuses
Anciãos...
Deixe os Deuses Anciãos comigo.
Não ganhámos nove torneios
consecutivos.
seguindo as regras.
Mileena, vamos acabar isto.
Mande o réptil, Syzoth.
- O que está a fazer aqui?
- Esperem, tenho de fazer isto.
Estou à procura da Sonya Blade.
O Jax mandou-me.
- Onde está?
- Onde está o que?
A marcação.
Sou Sonya.
O Jax ainda não fez o check-in. Onde
é que ele está?
Ficou para trás para lutar.
Fecha a porta.
Jax, onde está?
Vá lá.
Estão no exército?
Forças especiais.
Santo... O que é isto?
Precisávamos de um lugar seguro para
gerir a nossa operação.
Bem, isto parece bastante seguro.
Parece que estás pronto para tudo.
É aqui que mantemos
tudo o que aprendemos sobre as marcas
de dragão.
Soube disto há sete anos.
Jax e eu estávamos numa missão no
Brasil
para capturar um fugitivo procurado.
Quando lá chegámos,
o alvo tinha capacidades
sobre-humanas.
Rasgou a nossa unidade em segundos.
O alvo tinha a mesma marca que tu,
Cole.
Quando o Jax finalmente a tirou.
a marca do dragão transferiu-se
diretamente para a sua pele.
Passei anos a tentar perceber o que
tudo isto significa.
Parece que ao longo da história,
diferentes culturas em todo o mundo,
referem-se a um grande torneio.
Minha pesquisa mostra que há reinos
e espécies
que nem sabíamos que existia.
Aquela marca de dragão,
significa que foi escolhido
para lutar pela Terra.
É um convite...
para lutar por algo conhecido
como Mortal Kombat.
Fez a última parte?
Parece que inventou tudo.
Quero dizer, e olha, eles soletraram
mal.
Ouve-me.
Acho que vem aí outro torneio.
É por isso que está aqui.
É por isso que o Jax e eu temos
andado a seguir-te.
porque precisamos encontrar todos os
campeões
antes que seja tarde demais.
E para tua informação, a maioria
já está morta.
Há mais, Cole.
Eu sei disso.
Juro por Deus, vou chegar ao fundo da
questão.
Detesto interromper as tuas tretas,
loura.
Mas tenho que mijar de novo.
O que é isto? Tem uma visita.
Cuidado, morde.
Olá, raio de sol.
Quem és?
- É Kano.
- O Kano?
Kano, o que?
Kano, não é da sua conta.
Era russo?
Pareço-te russo, idiota?
É mercenário do clã Do Dragão
Negro.
Traficante de armas, traficante de
droga,
assassinato para aluguer,
escumalha da Terra.
Também dou boas massagens nos pés.
Tem uma marca.
Na verdade, é uma história
engraçada.
Quer contar-lhe?
Estava a seguir outro campeão.
Tive a sorte de encontrar o Kano aqui.
Logo depois de cortar a garganta do
tipo.
Da próxima vez seja mais pontual.
Nunca foste escolhido.
O destino tem padrões melhores do
que tu.
Sorte a sua que não tenho padrões.
Vamos ver se és uma loira natural.
Nada mau.
Quase senti aquele.
E tu?
- Onde está a sua marca?
- Não tenho uma.
Vá lá.
Ei, ei, cara novo, cara novo.
Tire-me daqui. Posso ajudá-lo.
Sente-se.
Estava prestes a dar um passeio.
Mas talvez eu fique por aqui, idiotas.
O que foi aquilo?
Era a minha faca também!
Porra de poesia.
Onde está?
- Para onde?
- Shh.
Atirou nele?
Pensei que tinha cortado.
Sonya, está bem?
Está bem. Vou-me embora.
Kano, usa o sinalizador!
Aqui tens.
Uma faca.
Kano ganha.
Sua beleza.
Porra de A,
anos de pesquisa acabou de ser
destruída.
Então, agora acreditas em mim?
Sim. Qual é o plano?
Não há nenhum.
Oh, caramba.
Fica à vontade.
Sim, já.
A propósito, a cerveja é uma merda.
e está quase fora de si.
O que é que estás a fazer?
Estou a trabalhar num romance
gráfico do Kano.
Imagino-me um pouco como artista.
É um psicopata.
Todos os melhores artistas são um
pouco retorcidos, amigo.
Bem,
Estou fora.
Estás a tentar chegar ao templo do
Raiden, não estás?
Deve ser divertido.
Sabe onde fica?
Qual é o templo de Raiden?
Sim, costumava passar armas por ali.
Os locais não calam a boca...
As lendas dizem que os campeões
treinavam lá para o Mortal Kombat.
Ah, por amor de Deus.
Ninguém sabe onde está.
Bem, agora sim.
- Com licença.
- Onde está?
Tem uma caneta? Quer escrever isto?
Vai-te lixar.
Porque não vou ajudá-lo.
Você raptou-me. Amarrou-me.
Atirou uma faca na minha perna.
de propósito.
E depois aquela coisa do lagarto
tirou-me metade da cara.
Felizmente para mim, mal dá para
notar.
Então, sim, é um passe difícil
para mim.
na coisa de ajudá-lo.
E sai da minha maneira.
Está bem.
Aqui tens.
Todos têm um preço.
- Diga o seu.
- Não pode me pagar.
Dois milhões.
Isso é bom.
Você vive neste buraco de merda
E tem dois milhões de dólares.
Rabo de porco.
Vivi aqui toda a minha vida.
É sacana. Cuidado com a boca.
Dois milhões de dólares.
Sim. Não, vai-te lixar.
Foda-se. Três milhões.
É a minha oferta final.
E qualquer coisa, eu encontro dentro
daquele templo
Eu fico, nada de divisões.
Além disso, se está me enganando,
Eu mato-te.
Sem pele do meu saco.
Ótimo.
Parece que temos um acordo.
Eu ia para lá de qualquer maneira.
Sim, idiota.
Como planeia nos levar lá?
Tenho um amigo com um avião.
- Tem amigos?
- Que se lixe, rapaz bonito.
Sou um tipo popular.
Todos me amam.
Ooh, o que é que se está a fazer?
Oh, malditos gnomos de jardim,
Dão-me arrepios.
Vais dar três milhões de dólares
àquele tipo?
Porra, não.
Vivo neste buraco de merda.
Achas que tenho três milhões de
dólares?
Lá estava eu a tentar empurrar
Este tipo está louco pela garganta
abaixo.
E tudo o que pensava
É o que devo comprar para a minha
mãe no Natal?
A tua mãe morreu há 30 anos, amigo.
O miúdo pode sonhar. Não pode?
Está fora de si.
Estás bem?
- Sim, é um trabalho.
- Está bem.
Obrigado por voar air kano,
Sei que tinhas de foder todas as
escolhas.
O tempo está a acabar.
Hora de saltar desta caixa de merda.
Vá, vamos lá.
É a primeira vez?
Sim. O que a deu?
Vai ficar bem.
Só tenho que saltar, contar até
três,
puxar este lado.
Está bem. É simples. Mas como...
Bem, faça ou morra, princesa.
- O que é que se passa?
- Está a brincar comigo.
Então, quão perto estamos?
Vinte e sete, vinte e oito mil.
O que é que se passa?
Talvez trinta para estar seguro.
Direto, trinta e dois, não é?
Dizemos que 35 não haverá surpresas.
Oh, não.
Que se lixe isto. Preciso de um
descanso.
Acabou de fazer uma pausa.
Muitas cervejas, não é?
Dá-me o GPS. Estou a tomar ão.
Vamos ver o quadro de pontuação,
sim?
Consegui o avião.
Eu sei como encontrar
seu precioso pequeno retiro de
montanha ou o que quer que seja.
Matei o homem lagarto.
Não é? Algum de vocês arranca o
coração a alguém? Ei.
Acho que sei o que se passa aqui.
Está com ciúmes, menina.
de mim pequena marcação.
Estou a falar contigo.
Se quer tanto,
Tudo o que tem que fazer é me matar.
Toma.
Agora, vamos. Que dizes?
Quer dançar?
- É o seu sangue.
- Linda menina.
Hmm.
Então, leva-o.
Está tão perto.
Basta levá-lo. Toma!
Não.
Sim, é por isso que não tens um
destes.
Não tens o bandido em ti.
És bom?
Finalmente.
Está bem, já é longe o suficiente,
MC Hammer.
Não sou teu inimigo.
Sou Liu Kang, da Ordem da Luz de
Shaolin.
És um dos campeões.
Sim, da Terra real.
Finalmente, veio procurar o Raiden...
Que se lixe o templo.
Espera... Atirou uma bola de fogo da
sua mão.
Como é que fez isto?
Espera aí. Espera aí.
Isso quer dizer que vou ter
superpoderes a qualquer momento?
Parece, não é?
- Há muito a aprender.
- O porra.
Mas não aqui.
Segue-me.
Hey, David Copperfield. Espera aí.
Ensina-me como o fazes.
Ali está...
o que tem procurado.
Nem sempre foi assim.
Por milhares de anos,
este templo era um lugar sagrado de
adoração.
É essencial que comecemos o seu
treino para o próximo torneio.
Isto não parece um torneio.
Até agora parece uma emboscada.
Não temos muito tempo.
Não veremos outra lua cheia.
antes do início do torneio.
Venha, venha. Por aqui.
E agora?
Vai fazer uma porta aparecer do nada?
Oh, não, não, não.
Eu dou-lhe isso. Está muito bom.
Uau, não é?
Eu sabia.
É tudo real.
Estes murais são a história viva de
Mortal Kombat.
Agora este realmente fala comigo.
Este é o Outworld.
Sim, o mais brutal...
e assassino de todos os reinos.
O nosso maior inimigo.
Temos de começar a treinar agora.
Antes que os nossos inimigos mortais
do Mundo Natal venham a pedir-nos.
O destino da Terra realm está nas
nossas mãos.
Não há muitos de nós com a
marcação à esquerda.
Por isso, tens de treinar mais,
e mais rápido.
Porque se não descobrires o teu
poder interior,
nunca vais derrotar o teu oponente.
Vão devastar tudo o que te é
querido.
Não haverá misericórdia.
Tens de lutar sem questionar.
O Dragão engoliu muitos antes de
nós.
Agora volta a pôr isso.
Devolver o que?
Jax, jax! Hey, Jax.
Oh, meu Deus.
Tem sido minha responsabilidade reunir
todos os campeões da Terra.
Quando encontrei o Jax, já era tarde
demais.
Bem, vai sobreviver?
O gelo...
Cauterizou as suas feridas.
Nós temos todos os reinos
para encontrar uma maneira de
curá-lo.
- Que posso eu fazer?
- Seja paciente.
Dá-lhes tempo para fazerem o seu
trabalho.
Temos que ir. Espera-me.
O grande protetor, Lord Raiden.
Meu senhor, reuni os restantes
campeões da Terra.
É com isto que tenho de trabalhar?
Não estás em condições físicas
ou mentais para lutar.
Nem sequer tens uma marca.
Tudo bem, espera.
E eu, Gandalf, onde está o meu jarro
de biscoitos da sorte...
Impotente, arrogante.
O tempo já passou.
Os nossos inimigos conquistaram nove
vitórias consecutivas.
Mais uma vitória e o Outworld
ganhará o controlo sobre a Terra
para sempre,
E Shang Tsung escravizará toda a
raça humana.
Desculpa, do que me escosturei?
Tentaram matar a minha família.
Ajuda-nos.
Não há nada para ti aqui.
apenas a morte.
Estou disposto a morrer pela minha
família.
Vamos ver se tem o que é preciso.
Chegou a hora de acabar com isto.
Pegue os troféus que desejar...
- mas as suas almas são minhas.
- Silêncio, silêncio!
Vim reclamar o seu mundo.
Está muito atrasado, Raiden.
É proibido reclamar a vitória até
o início do torneio.
Tem razão, Deus Trovão.
O conflito fora de Mortal Kombat não
é proibido.
- - Além dos outros guardas, os
outros guardas são preguiçosos
demais para me impedirem.
Vim pelas vossas almas.
Vai deixar este lugar imediatamente,
feiticeiro.
Estes são os seus campeões?
Mata-os.
Achas que estes truques te vão
proteger para sempre?
É só uma questão de tempo.
Isto compõem totalmente os meus
superpoderes.
Acho que já percebi. É como uma
caixa de chocolates.
Nunca se sabe o que vai conseguir.
Vão ser bolas de fogo?
Vai ser um relâmpago?
Pode ser uma merda. Pode ser... Pode
ser um chapéu de frisbee.
Sem ofensa, quem quer que seja.
O meu nome é Kung Lao.
Descendente do Grande Kung Lao.
O grande campeão da Ordem da Luz.
Nunca ouvi falar nele.
Ouve com atenção.
O teu treino começou. Vamos, vamos
lá.
O teu poder interior vem da tua
arcana,
um presente da marcação do Dragão.
O objetivo do teu treino é
desbloqueares essa energia.
Sem isso, derrotar o Outworld será
impossível.
Kung Lao e eu descobrimos a nossa
arcana.
No poço da luta, vais descobrir o
teu.
Pode entrar.
Vamos fazer a maldita coisa.
Quero as suas bolas de fogo.
- Não há garantias...
- Então, Liu, em vez de bolas de
fogo,
O que mais vai atirar das minhas
mãos? Facas ou armas...
Alguma vez se calou?
Pode ficar connosco, Menina Blade.
Mas a área de treino é apenas para
os escolhidos.
Porra de gritos.
Bem, espera aí.
Não estaríamos aqui sem ela.
É uma de nós.
Um lutador sem marcação nunca
conseguirá alcançar o seu arcana.
E um lutador sem arcana é um risco
para os outros.
Sim, responsabilidade.
Está bem. Adeus, adeus, loira.
Tudo bem, pessoal. Um pouco menos
disto.
Um pouco mais disto. Vá lá.
Fique quieto e ouça.
Porra do inferno.
O Jax.
Ei. Ei, ei, ei.
Estou aqui.
Olá, amigo.
Está tudo bem. Está tudo bem. Está
tudo bem.
Deite-se.
O que aconteceu?
Tudo o que pode fazer agora é testar
o seu poder.
Não temos tempo a perder.
Tens de destrancar a tua arcana.
Em Mortal Kombat, o talento só te
vai levar até agora.
Não, foi ótimo. A sério.
Coisa boa.
Talvez a tua arcana esteja a levar
uma tareia por um chapéu.
Luta, luta!
Nada de merda do Harry Potter, está
bem?
É bonito.
Muito bonito.
Vejamos. A deitar fora outra vez?
É o único movimento que conhece,
amigo?
Foder.
Sim, sim. Veste a merda de uma
camisa, Magic Mike.
Parece que temos o nosso trabalho
feito para nós.
Estava só a aquecer.
Deixe-me ver a sua ferida.
Liu...
Como encontro a minha arcana?
Deve vir da sua alma.
O que quer que seja que te impulsiona.
Então, como encontrou a sua arcana?
Ao contrário do Kung Lao, eu era
apenas um vadio inútil.
Por razões além do meu ken,
O Mestre Bo' Rai Cho encontrou-me
meio morto na sarjeta.
e trouxe-me para a Academia Wu Shi.
Lá, foi-me dado um propósito.
Um irmão...
Kung Lao.
E conheci lorde Raiden.
Kung Lao e eu servimos juntos.
Quando me deram o nome de um homem.
Era um fornecedor de coisas raras.
Crianças, crianças.
Órfãos como eu.
Tinha uma marcação.
por isso escolhi tirá-lo dele.
E naquele momento, a minha arcana
apareceu.
Vamos, Major. Já vi melhor do que
isso.
De novo, de novo. De novo, de novo.
Mais uma vez!
Vamos, tem isto.
Estes não funcionam.
Estes não sou eu.
Sou inútil.
Por que me trouxe aqui?
Não posso ajudar.
O meu primeiro dia de treino...
Tivemos que correr 30 km.
Pensei que ia morrer.
Queria desistir.
mas tudo o que sempre quis foi ser
aceite por ti...
como um lutador de elite.
Lembra-se do que me disse?
Como é que continuamos?
E provou a si mesmo que pode fazer
isto ou...
arrependa-se para o resto da sua vida.
Está a tentar dizer-me alguma coisa,
soldado?
Sai do cu, Major.
Miss Sonya, sente-se, por favor.
- Ah, obrigado.
- Comer, comer.
Cole, como está o seu braço?
Está a sarar.
Coma mais, cure rápido.
Mais treino amanhã.
Está a brincar comigo, não está?
Porra do inferno.
Está do nosso lado?
São fantásticos, amigo.
Fazem-nos em tamanhos de homens?
Nó de cima, no final.
Qual é o nome dele? Kung Pao.
Passa-nos um rolo de ovo, sim?
Sua orelha está pintada, amigo?
Rolinho de ovo.
Aqui tens. Lindo menino.
Talvez devesse deixar os rolinhos de
ovo.
vendo como não estaria pronto para
lutar
se tivesse 100 dias para treinar.
Vou abafar tudo para ti.
Porco gordo e preguiçoso.
O que disseste?
Lutador terrível.
Sem habilidade.
Tem um desejo de morte, amigo?
Combate requer inteligência.
Mas tu...
É como um cão.
Um cão que falha as aulas de treino.
Que tal eu pegar naquele sombrio
estúpido que estás a usar?
enfiá-lo tão longe no seu rabo,
você começa a falar espanhol.
O que lhe parece?
Pode tentar.
Talvez sim.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Por que poria em risco a boa vontade?
da única hipótese da sua
sobrevivência?
Princesa, por que não tenta ser um
daqueles monges silenciosos?
Não, não, não entendeu mal.
Ele está aqui para te salvar.
porque não pode salvar a si mesmo.
- Oh, foda-se, aqui vamos nós.
- És como...
um coelhinho agressivo.
Suave e inútil.
Zangado mentalmente, fisicamente.
Devias estar de joelhos antes deste
homem.
Tenho uma ideia melhor.
Que tal ficarem de joelhos?
e fazer turnos chupando o meu saco?
Tem ideia de com quem está a falar?
Sou procurado em mais de 35 países
por merda,
vocês, bolas de bailarinas, nem
imaginam.
Está zangado.
Ah, sim! Nada passa por ti, pois não?
Muito bem, muito bem.
Deveria estar.
Está a falhar.
O falhanço?
Falha?
Deixe-me educá-lo, filho da puta.
Sou Kano.
Sou o dragão negro.
E quem são os dois?
És um hippie que habita uma caverna.
rodopiando as contas anal,
recebendo ordens deste wu shu wanker,
que usa um hubcap como capacete.
Agora, sente-se!
Cale-se e passe-me um rolo de ovo.
Era isto, não era?
Todos viram aquilo?
Raio laser!
É melhor do que bolas de fogo,
maricas.
Vamos, Kano.
Sabia que ia ter o meu primeiro.
Estamos a ficar sem tempo, Cole.
Concentre-se no que não pode negar.
Encontre a verdade em si.
A dor.
É o catalisador final.
- De novo, de novo.
- Uau, uau, whoa... Esperar.
Tem de ser ele? Eu...
Sabes, vejo um pouco de arcana lá.
Dá-me mais uma oportunidade.
Concentre-se na dor, Cole.
- Estou a concentrar-me, não está a
acontecer nada. Dói...
- Fica com isto.
De novo, de novo.
Sim tens razão. Não se passa nada.
É tão preguiçoso, não é?
Estás a olhar para onde?
São bonitas.
É um homem de sorte.
Obrigado, é o meu trabalho.
Falhaste em encontrar o teu arcana.
Sem isso, és um risco para os outros.
Então, de onde veio isto?
E por que sou o único campeão que
tinha a marca desde que nasci?
A tua marcação vem da tua linhagem,
Cole.
A linhagem?
Sou órfão do lado sul de Chicago.
És descendente de um dos maiores
ninjas que já andou na Terra.
Hanzo Hasashi.
Foi assassinado juntamente com a
mulher e o filho mais velho.
pelo mesmo assassino que te caça
agora.
Sub-Zero.
No momento em que morreu, Hanzo
desceu ao Netherrealm,
os mais distantes alcances do
inferno,
incessantemente à procura de
vingança.
Mas a sua linhagem sobreviveu.
Salvei a única criança
sobrevivente do Hanzo...
e escondeu-a no único lugar
Não pensaria em encontrá-la.
Durante séculos, a marca hasashi
passou pelos seus antepassados.
Tinha esperança que o poder na tua
linhagem ainda fosse forte em ti.
Agora sei que não é esse o caso.
Vai, vai com a tua família.
Cole, não desista disto.
Desculpa.
Bem-vindos.
O grande caçador, Nitara.
É bonita, não é?
Sim. Este guincho é uma verdadeira
excitação.
Os meus leais guerreiros, Kabal,
General Reiko,
Eu vi os chamados campeões do reino
da Terra,
e não estão à altura de todos vós.
Estamos no precipício da vitória
e tomar o reino da Terra para sempre.
Mas temos de atacar agora.
Raiden impediu a entrada no seu
templo.
Tenho de encontrar uma maneira de
derrubar o escudo dele.
a fim de obliterar a nossa oposição.
Acho que posso ajudar.
Viu um cara lá em baixo?
Um idiota completo.
Respostas para Kano.
- O Kano.
- Sim, é um trabalho.
É por causa dele que vivo num
pulmão de ferro.
É um canalha de merda.
Vai amá-lo.
Príncipe Goro.
É uma honra ter sangue Shokan do
nosso lado.
Agora vamos acabar com esta profecia
de uma vez por todas.
Pois, é, pois é.
Tu apunhalar, filho da puta feio de
duas caras.
- O Kabal.
- Hey, Kano.
Há que tempos.
Já dormiu o suficiente, amigo?
Seus olhos estão um pouco mais
vermelhos que o habitual.
Tens uma boca grande para alguém que
está de pé.
no lado errado da cerca elétrica,
durão.
Estás a trabalhar para o outro tipo?
- Aquele feiticeiro?
- A trabalhar com ele, não para ele.
E acredita em mim, tem as suas
vantagens.
Como o quê?
Isto é trágico.
Olha para ti.
Costumavas ser alguém a temer.
Caíste muito desde que lideraste o
Dragão Negro.
Não me fales do Dragão Negro.
Sou o Dragão Negro.
Qual é o seu chefe? Deixa-me
adivinhar. A loura?
Aquela máscara a cortar-te o
fornecimento de ar, idiota?
Não aceitar ordens de ninguém,
Kabal.
Então estás do lado errado.
Lute connosco e poderia ter mais
dinheiro.
do que sabe o que fazer.
Raios, podias transformar este velho
templo no teu próprio casino.
se quisesse.
Basta dizer o seu preço, em seguida,
dobre-o e duplique-o novamente.
Do que está à espera, idiota?
O que tenho de fazer?
Espere aqui.
O que é aquilo?
O problema com estes novos
relâmpagos,
não os fazem como antes.
O que é que se passa? Não pensou
que me mudaria, não é?
A destruição da profecia começou.
De volta para dentro.
Pai, o que é que se passa
Volta para dentro!
Cole, cole!
Ei!
Eu é que queres.
Está a ver isso!
Está bem.
Acaba com eles!
Porra! O teu hálito cheira mal.
Este não é o sangue do Escolhido.
A tua morte não vale nada.
As raparigas podem ser más!
Não se preocupe, querida!
Ainda és bom o suficiente para mim.
Quer que abrande um pouco?
Está abaixo de mim.
Agora, destrua-o, a minha beleza.
Vitória impecável.
- Não!
Agora eu rasgo a sua espinha,
campeão!
Que se lixe isto.
Mãe, mãe!
Entrar no carro.
Entrar no carro!
Vá lá! Vá lá! Vá lá!
Não, não.
Mãe, mãe!
Chega mais perto!
Não, mãe!
Ah, ah!
Cole, cole!
Allison, allison!
Ah, ah!
Deixa-me em paz!
Pai, usa o teu corte superior!
Estás bem?
Estamos bem. Estás bem?
Sim, é um trabalho.
Terno badass, pai.
A lâmina!
Ajuda!
- O que é aquilo?
- Está tudo bem.
É uma porta de volta...
Ainda não acabou.
Impossível, impossível.
Obrigado por ajudar o meu lutador a
encontrar o seu arcana.
Após 4000 anos, a linhagem Hasashi
ainda continua viva.
Bi-Han.
Para-o!
Sua alma é minha.
Está prestes a ser sugado pela alma.
Adoro o grito antes...
O Gotcha.
Shang Tsung!
Não!
Onde estamos?
Estamos no vazio.
É o reino entre o seu mundo e o meu.
Shang Tsung não pode nos seguir até
aqui.
Se quisermos morrer...
Era para ficarmos juntos.
Desculpa, Liu Kang.
Sem Kung Lao,
A terra-real está perdida.
Lorde Raiden.
Por que não o salvou?
Todos os Deuses são proibidos
de se envolver na guerra de um reino
contra outro.
É o meu trabalho proteger a
Terrarealm
mas não posso salvar todas as almas
dentro dela.
Não.
Ainda não acabou, temos de lutar.
O Cole.
O sangue nesta lâmina são os seus
antepassados.
Do Hanzo Hasashi.
Tirei-lho no dia em que morreu.
Usa-o e o espírito do Hanzo luta
contigo.
Então, qual é o plano?
Temos de lutar mais inteligentemente.
Temos de controlar a luta.
Como é que é?
Estão mais bem treinados e melhor
preparados.
Além disso, não se importam de
quebrar as regras.
Precisamos separá-los.
Senhor Raiden, pode mandar alguém
para algum lugar?
Não querem um torneio.
Vamos dar-lhes um.
Mas vamos fazê-lo à nossa maneira.
Dá-me o Reiko.
Tenho umas contas a acertar.
Ei, menino!
Sonya...
Por favor, diz-me que fico com a
cabra com os dentes.
Podes matar o teu velho amigo, Kano.
Sei que já te vi dar-lhe uma tareia.
Mas agora tem um laser. Cuidado com
isto.
Tenho uma ideia.
Querida, estou em casa.
Tu e eu vamos levar a Mileena e o
Kabal.
Sei que isto é pessoal para si.
Estás pronto?
Tu, outra vez.
E o Sub-Zero?
Ninguém vai tirá-lo um contra um.
Sim, é um trabalho.
Guardamos o Sub-Zero para o fim.
Vamos levá-lo juntos como uma equipa.
Oh,oh.
Sim, estes cabrões funcionam.
Ah, não! Raios partam!
Se fosse a si, saía.
Ah, sim!
A porra da cadela!
Ei!
E deves-me...
três milhões de dólares.
Porra do inferno!
Isto é um pouco mais difícil do que
pensava.
Diga-me, loura, como se sente?
Foi fantástico...
- Ah, sim!
- ... companheiro.
Desculpa, cortei-te?
Mas que raio!
Para Kung Lao.
Que merda!
Uma ajudinha!
Isso é muito fixe.
Um pequeno presente de despedida do
Kano.
Está bem. Estou quase pronto.
E tu?
Tens a certeza que o pai vai
conseguir encontrar-nos?
Completamente certo. Só quero
tirar-nos daqui.
Que se lixe outro monstro armado
aparecendo.
A Emily!
Não! A Emily! Não!
Allison...
Finalmente, a linhagem Hasashi vai
acabar.
Agora vais morrer com a tua família.
A lâmina de Hanzo.
Anda aqui.
Para o Lin Kuei.
- Pai, o que se está a dizer
- Está bem. Estou a segurar-te.
Estes são os meus amigos.
Sou Liu Kang.
Sente-se, sente-se. Vou aquecê-lo.
Estou impressionado.
Pensei que tinha dito que não se
podia envolver.
Shang Tsung.
A profecia foi cumprida.
O sangue nas suas mãos não lhe
ensinou nada?
Não importa quantos do meu pessoal
ponhas no chão,
haverá sempre outro para tomar o seu
lugar.
Hoje mataste os meus guerreiros.
e acha que ganhou.
Mas a morte é apenas outro portal.
Da próxima vez que te vir, não
trarei lutadores.
Vou trazer exércitos.
Regressarás ao Outworld
imediatamente.
Earthrealm...
Fala tanto.
O que acontece depois?
Hoje estamos vitoriosos.
Mas há outros inimigos para combater.
Não podemos baixar a guarda.
Vou reunir uma nova lista de
campeões.
Deve encontrá-los.
Quem é o primeiro?
Meu homem, eu estava prestes a
ligar-lhe.
Preciso de si amanhã à noite.
Desculpa. Os meus dias a lutar por
200 dólares acabaram- se.
Finalmente vai desistir, não é?
Sim, algo assim.
Para onde vai?
Em Hollywood.
Em Hollywood? O que há em Hollywood?
Não o quê, quem.
Tem sido divertido.
Em Hollywood.
Tradução automática por:
www.elsubtitle.com
Visite o nosso site para tradução gratuita