Madeleine?
Queres comer outra vez?
Tu comes muito porque
estas triste.
Madeleine?
Sim?
- Madeleine?
- Sim, mãe.
Estou com sede, meu anjo.
Estou a ir.
Queres o teu medicamento?
Sim, minha querida.
Vamos jogar um jogo?
Estou à espera que o pai chegue.
O que achas que o teu pai faz?
Ele é médico.
Cura as pessoas.
O teu pai, mata pessoas.
Não.
Tu gostas dele?
Do assassino?
Mãe!
Mãe, mãe!
Mãe?
Deixa-me em paz.
Vai brincar.
Mãe!
Deixa-me em paz.
O Sr. White está em casa?
Não, foi embora.
O meu nome é Lyutsifer Safin.
O teu marido
matou a minha família.
Já disse, foi embora!
Eu sei.
Isto vai magoa-lo mais.
Estás bem?
Sim.
Vamos.
Como esta a vista?
Está a melhorar.
Podes ir mais rápido?
Não precisamos ir rápido.
Temos todo o tempo.
Boa tarde, senhor.
Boa tarde.
Não consegues acalmar
um segundo.
O quê?
Não vem ninguém.
Não estou à procura de ninguém.
Sim, estavas. Não!
Vamos chatear-nos por isso?
O que queimam?
Segredos e desejos.
Para esquecer o passado.
Deixar as coisas velhas,
e chamar as novas.
Amo-te.
Estavas a pensar em quê?
Hoje, na água?
Conta-me.
Eu conto-te, se me contares
sobre a Vesper.
Foi por isso que viemos para aqui?
Ela foi enterrada aqui, num túmulo.
Eu sei, onde foi enterrada.
Tu podes perdoá-la?
Por nós?
Já esquecia há muito tempo.
Enquanto
olhamos por cima do ombro,
o passado não morreu.
Tens que a esquecer,
mesmo que seja difícil.
Queres dizer,
para ter-mos um futuro?
Então, se fizer isso, depois...
Eu conto os meus segredos.
Está bem.
Homem com máscara.
Vou resolver aquilo.
Já venho
para tomar o pequeno almoço.
Obrigada.
Depois vais-me dizer para onde
queres ir.
Para casa.
Bom dia.
O túmulo da Lynd?
Sim.
Acompanha ao túmulo
da Sra. Lynd.
Venha comigo.
VESPER LYND 1983-2006
Tenho saudades tuas.
PERDOA-ME
Madeleine?
Rápido, atrás dele.
O Blofeld manda cumprimentos.
Sabias que...
A Madeleine é filha do Spectre.
Ela é filha do Spectre...
As suas malas já estão aqui
em baixo, Sr. Bond.
A pedido da sua esposa.
Tinhas razão.
É difícil esquecer o passado.
James!
O que aconteceu?
Como sabiam que estava aqui?
O que estás a dizer? Madeleine.
Spectre, como sabiam...
O que estás a dizer?
Eu não fiz nada.
Vamos embora.
Preciso contar-te uma coisa.
Aposto que sim.
Atende! Atende!
É o Blofeld, minha querida.
O teu pai ficaria orgulhoso de ti.
O teu sacrifício
será a nossa glória, entre nós.
Não percebo. Bravo!
Estou? Solta as ovelhas.
Porquê?
Porque senão, mato-te.
James. Porque?
Porque haveria de te trair?
Todos temos os nossos segredos.
Só que ainda não chegamos aos teus.
James, ouve-me.
Preferia morrer do que...
James!
James! Faz alguma coisa.
Diz alguma coisa!
Muito bem.
ARMA DA FRENTE
FUMO
Anda.
Então...
Acabou?
Sim, acabou.
Como vou saber que estás bem?
Não vais saber.
Nunca mais vais-me ver.
James Bond 007
SEM TEMPO PARA MORRER
CINCO ANOS DEPOIS
- Entramos!
- Prossigam.
Lembrem-se de salvar os dados
antes da manutenção do sistema.
Estás bem?
Viste o SL5 a amostra da Varíola
que estava a usar de manha?
Estava aqui...
Valdo, viste um recipiente
de Varíola por aí?
NÃO TOQUEM NA COMIDA DO VALDO.
A sopa era tão boa.
Agora esta estragada.
Mesmo que seja uma brincadeira.
Idiotas.
A minha sopa de tomate
é mais complexa
que os vossos cérebros juntos.
Que rude da tua parte.
Vou meter ébola no teu chá.
E depois vou ver a tua
cara a suar sangue.
Que agradável.
Não te preocupes muito.
Que imaginação terrível que
este homem tem.
Dr. Obruchev.
Eles estão a chegar.
Quem? Spectre.
Safin.
Não tentes impedi-los.
Chegou o momento
que tanto esperávamos.
Vão pedir acesso a câmara fria
nível 4, para levarem a arma.
Ninguém pode saber
o que estás a fazer.
Ele não te vão matar.
Acham que precisam de ti.
Não me vão matar?
Ficheiros a ser transferidos
como combinado.
Operação finalizada.
- O que faço com os ficheiros?
- Engole. Boa sorte.
- Engolir...
Sim, adoro animais.
Até logo.
Aviso. Intrusos detectados.
Protejam todas as substâncias
perigosas imediatamente.
Vamos. Avancem.
Aviso. Pessoas não
autorizadas no sector.
Por favor! Somos cientistas.
Estamos desarmados.
O que querem?
Valdo Obruchev.
Olá.
Abre a câmara de frio de nível 4.
E...
Dá-me a arma.
Não temos arma, que arma?
Nós temos...
Hércules.
Isso requer dupla autenticação.
Qual deles?
Ele.
Hardy. Não faças isso.
Não faças isso.
Ouçam, por favor.
Medidas de emergência.
Todas as saídas fechadas.
Medidas de emergência
em vigor...
O que é isto?
Um cinto de segurança?
Não vai funcionar.
Sem elevador.
Ímãs.
Senhor, acabamos de receber
uma denuncia... Eu já vi.
Meus Deus!
Senhor...
O que é o projecto Hércules?
O laboratório não está nos registos.
Não, não está.
- Várias pessoas morreram...
- Houve uma fuga de gás.
Aviso o Primeiro-Ministro?
Foi uma fuga de gás.
Eu trato disso, Moneypenny.
Onde está o 007?
Que surpresa agradável, Felix.
James.
Quem é o loiro?
Logan Ash. Secretário de Estado.
Prazer em conhecê-lo.
Ouvi falar sobre si.
Sou um grande fã.
Preciso de um favor, irmão.
Não avisaram-te, estou reformado.
Não te pedia, se não tivesses
ao serviço da sua Majestade.
O que queres dizer?
Os nossos líderes estão a brincar
no mesmo caixote de areia.
James.
Conheces um sítio mais calmo,
para falar-mos em privado?
Calmo? Claro.
Podes apanhar a encomenda?
- Cinco.
- Quatro.
- Onde está a encomenda?
- Não muito longe daqui. Em Cuba.
- Adoras aquilo. Eu adoro?
Valdo Obruchev.
Nunca ouviste falar?
Nunca.
Dois. Três.
A vida é boa.
Nunca ouviste falar dele?
Ele não desertou quando
estava com o M16?
O Obruchev foi raptado
de um laboratório secreto
há três dias em Londres.
Anteontem, foi localizado
pelo sistema facial
em Santiago de Cuba.
Ainda falta a melhor parte.
Spectre.
Tenho um contacto,
que confirmou
que vão-se encontrar.
Coincidência?
Vamos, como nos velhos tempos.
Três. Dois.
És o único que podes fazer isto.
O único homem.
Eu pago a rodada.
Olá.
Uísque.
Onde descobriste aquele mórmon?
Nomeação política.
Não tive escolha.
A CIA não é o que costumava a ser.
Ele risse muito.
Isto deve estar nas mãos certas.
E tu, estás nas mãos certas?
Não, tenho apenas uma cara bonita.
Não confio nisso, à muito tempo.
Eu ouvi. Má sorte.
Julgamento errado.
É difícil distinguir quem é o bom
ou mau,
vilões ou heróis nos dia de hoje.
Preciso de ti, James.
Só confio em ti para isto.
Quero dizer à minha família
que salvei o mundo.
Tu não queres?
Foi bom ver-te, Felix.
Vou-te dar o meu número.
Eu tenho o teu número.
Estás com problemas?
Constantemente.
Queres uma boleia?
Claro, porque não?
Segura-te.
Como te chamas? Nomi.
E tu?
James. Chama-me James.
- O que fazes?
- Sou mergulhadora.
Mergulhas porquê?
Adoro artefactos antigos.
Então, estás no sítio certo.
Depois de ti.
- Casa bonita.
- Obrigado.
Ali é o quarto?
De facto é.
Achei que fosses tirar outra
coisa primeiro.
Pareces um homem que anseia
por alguma acção, Sr. Bond.
Vamos directo ao assunto?
Estou aqui
por cortesia profissional.
Não gostei muito dessa cortesia.
Danificaste o meu carro.
A propósito, é Comandante Bond.
-És uma agente "00"?
- Há dois anos.
Muito jovem. Tenho passo largo.
Meu Deus.
O mundo mudou desde da tua
retirada, Comandante Bond.
Talvez não tenha notado.
Na verdade, não.
Na minha opinião, o mundo não
mudou muito.
Sabia que diria isso.
Isto tudo parece um paraíso,
nesta pequena bolha, ou o que seja.
Mas és um homem que
só tem tempo para matar...
e nada para viver.
O Valdo Obruchev, está fora dos limites.
Se atravessares o meu caminho,
enfio-te uma bala no joelho.
No que ainda funciona.
Existem coisas que deverias
questionar.
O M16 e a CIA perseguem o mesmo
homem, mas não se comunicam.
Isto não é bom.
Manda um "olá" ao M, e diz que
não trabalho para ele.
Diz-lhe tu mesmo.
Além de mais, não sou qualquer "00".
Eu sou 007.
Provavelmente pensaste que
não iriam usá-lo.
É apenas um número.
Pois.
Vemo-nos em Cuba?
Como está a correr, Q?
Vários arquivos foram
apagados do disco do Obruchev.
Ele trabalhava num algoritmos
muito avançado...
- Consegues recuperar os arquivos?
- Estou a tentar.
- Tira tudo e depois destrói o disco.
- Se soubesse o que é...
Obrigado, Q. É tudo.
Um momento.
É o Primeiro-Ministro.
É a 007.
Inventa uma história.
007. M, querido.
Duas coisinhas.
- Bond.
- Conheci o teu novo 007.
É uma jovem impressionante.
Então o Obruchev.
Mantiveste-o em serviço, não é?
Fica fora disto.
Isto não tem nada a ver contigo.
Na verdade, tem.
É o Spectre!
Mallory, o que fizeste?
Problemas?
A CIA está um passo à nossa frente.
- Quero o Blofeld.
- Ele só fala com a psiquiatra.
Eu sei,
quero uma conexão de vídeo.
Eles ficam no meio.
E depois apanha-o.
Isto é o que faz todos os dias.
É maluco como uma porta.
O dia da coroação.
Boa.
- O que é?
- Não é nada.
Não podia ser melhor.
Todos querem uma festa.
Quero que os dois me ouçam.
Vai ser uma surpresa.
Felix, eu alinho.
Quero que conheças uma
rapariga em Santiago.
- Aqui estão os documentos.
- Obrigado.
Paloma?
- Estás atrasado. Eu...
- Vamos.
Algo com um chapéu?
Paris?
Que chapéu?
Sim, claro.
Eu esqueço-me das coisas
quando fico nervosa.
É a missão mais importante
que já me deram.
É o teu quarto?
É uma adega.
Anda aqui.
Não deveríamos conhecer
melhor antes de...
Eu... não, não.
Desculpa.
- Muito bem.
- Veste isto. Obrigada.
Podes...
Isto vai ser um sucesso.
Eu sei.
Tive três semanas a treinar.
O que foi?
Vamos beber um drink.>
Boa ideia.
Dois martínis de vodka.
Batido, não mexidos.
Para poder ouvir-te.
A que brindamos?
- Ao Felix?
- Ao Felix.
Tenho que comprar outro
charuto para ele.
- Vamos.
- Claro.
Essa amostra será o suficiente?
Sim, é suficiente.
Já está a ser processado.
Desculpa.
Estás luvas são terríveis.
Escorregam muito.
- Desculpa.
- Quanto tempo falta?
CARREGAR MÚLTIPLOS PERFIS
Um futuro feliz para o Spectre.
Está pronto.
Vais por ali, eu por aqui.
O que é isto, Carnaval Spectre?
Já tinhas estado numa festa destas?
Como achas que consegui o trabalho.
Não te distraias.
Estamos há procura do nosso
cientista russo.
Vejo muitos agentes do Spectre.
Sim.
Parece que estão todos aqui.
- É teu amigo?
- O Cyclops.
Conhecemo-nos em Itália.
Temos que abrir os olhos.
Eles tem comunicadores.
Vou conectar.
Vai correr bem. Sem confusões.
Não pode ficar melhor.
É a minha festa. Com sucesso.
Celebrar o meu aniversário.
O meu dia da minha coroação.
Quem é o aniversariante?
- Ernst Stavro Blofeld.
- Ele está aqui?
Não, ele...
Segue a música.
Está preso em Londres.
Como podes ter tanta certeza?
Porque está lá graças a mim.
Sente o meu abraço caloroso.
Experimenta uma surpresa agradável.
Vamos liderar a humanidade,
com o nosso novo poder.
Estou a ver o nosso cientista russo.
Vê para onde vai?
Deixa comigo.
Fica com ele.
Estou a ver-te com os meus
próprios olhos.
Que dizem olá.
E agora...
...emergimos nas sombras
como os Deuses no Olimpo.
É o final da nossa pária.
O meu fardo, o meu irmão...
...James Bond.
Adeus James.
Caramba!
Vais ser popular esta noite.
Não adianta fugir.
Já é tarde.
Já está a entrar pela pele.
Não é prejudicial para nós,
só para ele. Magnifico.
Funcionou.
Esta a funcionar.
Só morrem os membros do Spectre.
Olá.
És a minha...
Não.
Rápido.
Obrigado.
Isto aqui é meu.
O que foi aquilo?
Sai daqui!
Seguro.
Cuidado!
Posso subir?
Vai atrás dele.
Eu fico com eles.
Fiquem de olho nas saídas.
Paloma.
Eles não podem escapar.
Conseguiste?
Quase.
No chão!
Apanhem-nos.
Paloma, eu sei que estás ocupada,
mas temos que sair daqui.
Vou arranjar um carro.
Onde o queres? Eu já vou.
Fica em baixo.
Vamos.
Três semanas de treino?
Mesmo. Algo parecido.
Ainda quero daquele carro.
Saúde.
- Para onde me levas?
- De volta para a tua mãe, querido.
Mãe!
Não, não...
Estas aí.
Fica aí!
- Estás bem?
- Estou óptima.
Vou levar o teu avião emprestado.
Desculpa.
Mãos no ar!
É um atalho.
Mãos à vista!
Eu fico aqui. Adeus.
Foste excelente.
Tu também.
Na próxima vez, fica mais tempo.
Irei ficar.
- Um charuto para o Felix.
- Obrigado. Vamos.
Xau. Xau.
Vamos lá.
Não, não, eu não vou entrar nisso.
Que pena, porque não temos
outra escolha. Vamos.
Muito bem.
O que temos aqui.
Eu salvei a tua vida.
Não te esqueças disso.
Por favor, podes dizer-me
o que se está a passar?
Para onde me levas?
Para um lugar seguro.
Porque finges que foi difícil.
Obrigado Felix, foi uma armadilha.
Que armadilha?
O Spectre está morto. Senta-te.
Quem está morto?
Eles todos.
O que é isto? Explica-me.
Pessoas como tu
não conseguem perceber isto.
Tenta, com uma palavra.
É...
Perfeito.
Como assim "perfeito"?
Um assassino perfeito.
Obrigado,
a tua missão acabou, Bond.
- Porque ainda estou vivo?
- Não respondas as perguntas.
Porque o Spectre ?
Pára de fazer perguntas.
Silêncio!
Responde.
Tu nunca foste o alvo.
Porquê não era um alvo?
Eu troquei o ADN como
nós combinamos.
Agora o plano mudou...
Como assim?
Isto não te diz respeito.
O M mandou matar o Spectre?
O M está por de trás disto?
Isto não te diz respeito.
Felix! Ash, cala-te!
O M ajudou-me a fazer isto.
Mas ele não tem visão.
Então, quem tem?
O Blofeld?
Como sabia que eu estaria lá?
- Trabalho para o Safin. Entendes?
- Sim, sou o Dr. Obruchev.
Eu sei quem és.
Eu não sei quem és, mas o Ash,
não está do nosso lado.
Temos de conversar sobre
as tuas companhias.
Concordo.
Perdestes muito sangue.
Então, para onde vamos?
Entra no avião, Doutor.
Pode ser a minha última missão.
Acho que estás com desculpas
para não me ajudares.
A Paloma deu-me um charuto para
fumares, e vais fuma-lo todo.
- Mas vou ficar com ele, para já.
- Fica sentado e pressiona a ferida.
Vou encontrar uma saída.
Eu espero aqui.
Sabes Felix, devemos...
E eu que era um grande fã.
Felix!
Isto não é nada bom.
Vamos, Felix.
Já passamos por coisas piores.
Como nos velhos tempos,
naquele barco cheio de camarão.
Tu és de Milwaukee.
Sim? Pensei que tinha inventado.
Tens que o apanhar.
Deixa-me ir.
Deixo-te ir.
Tu consegues.
Sim.
Faz valer a pena.
James, a vida é boa, não é?
A melhor.
Felix?
Fica comigo. Felix.
Nome.
Bond...
James Bond.
É essa reforma?
Muito calma.
Olá.
Onde está o Obruchev?
Ainda bem que se entendem.
- O relatório, 007.
- Obrigada.
007.
Deve-te incomodar, não é?
- Onde ele está?
- Ele trocou-me.
Por outra pessoa.
- Então, perdeste-o.
- Podes entrar. Obrigado.
Sozinho.
Deve incomodar-te...
Até percebo porque atiraste nele.
Todos tentamos pelo menos uma vez.
Esta mesa ficou maior?
Ou encolheste?
Não vou negar que algumas pessoas
ficaram tristes quando foste embora.
Mas, desapareceste do mapa
que pensamos que tivesses morrido.
E saber que estas bem,
e muito vivo com saúde...
e trabalhas para a CIA.
Foi um soco no estômago.
Foi porque pedirem com
carinho.
É uma pena que tenhas
ainda o teu feitio.
Não teria este problema.
Tu criaste este problema.
O Blofeld,
tentou matar-me em Cuba,
mas alguém atrapalhou o plano.
A pessoa que roubou a tua arma,
usou-a para eliminar
o Spectre inteira.
Agora,
a tua arma está desaparecida,
e ninguém sabe dizer quem a tem.
Já percebeste porque voltei
para o jogo.
Nós estamos a investigar.
Conheço
o homem que tem o Obruchev.
E o que queres em troca, Bond?
- O Blifeld.
- Impossível.
Ele está em Belmarsh.
Sim.
E organizou uma reunião
do Spectre
em Cuba directo de Belmarsh.
Como? Não.
Como?
Ninguém tem acesso a ele.
Ninguém.
Porque não cancelaste o projecto?
Porque não cancelaste o projecto
Hércules?
Eu trabalho para os interesses
do meu país, não pelos teus!
E o Felix Leiter?
Também não trabalho
para o Felix Leiter.
Talvez porque ele morreu.
Lamento.
Eu respeitava muito o Leiter.
Olha, se tens alguma informação,
gostava de a ouvir.
Quero ir para Belmarsh.
Não. O Blofeld é o único membro
do Spectre  vivo.
Não posso arriscar.
Mas, arriscas desenvolver
uma arma que ataca o ADN,
por um cientista corrupto,
durante dez anos.
Não havia indicações que o Obruchev
trabalhava para outra pessoa.
Ainda não terminei...
Caramba, tanta sede logo de manhã.
Não tens o direito de falar
comigo assim.
Não tens o direito
de julgar as minhas decisões.
Se não tens mais nada para
dizeres, tu és irrelevante.
Fizeste a tua parte,
obrigado pelos teus serviços.
Novamente.
Adeus.
Moneypenny,
manda a 007 entrar.
Podes ir, Bond.
Claro, que a mesa é a mesma.
Obrigado.
Vai para Belmarsh.
Inspecciona tudo que
o Blofeld ouve, vê e toca.
Inspecciona aquela cela.
Vasculha a prisão toda.
E verifica aquele bastardo.
Sim, senhor.
Vou buscar as minhas luvas.
James?
O que vais fazer para o jantar?
- Então, não estás morto.
- Olá Q. Tive saudades tuas.
Que cheirinho bom.
Esperas alguém?
Não, Bond... Desculpa.
Esta é a primeira vez...
Ele chega daqui a 20 minutos.
Não posso desconcentrar-me...
Preciso de saber o que tem aqui.
Não, tenho que pôr a mesa.
Sabias que existem gatos com pelo.
Vou ser bem claro.
Não tenho autorização para ajudar-te.
É sobre o Hércules.
Presumo, que o M não sabe desta visita?
Não, mas...
Alguma coisa está errado, Q.
Precisamos descobrir o que é.
Bem, horas extras também
fazem parte.
Obrigado.
Bond. Sim?
Sabes por onde isto andou?
Por tudo o lado, imagino.
Bem, vou arranjar uma forma nisto.
Obrigado.
É um banco de dados.
Não toques nisso, por favor.
Que dados são esses?
ADN. De muitas pessoas.
O M estava a trabalhar no quê?
Num projecto que devia ter
cancelado à anos.
Olha. O quê?
Há mais. Arquivos ocultos.
Pediram-me para recuperar
tudo do disco do Obruchev,
depois da explosão.
Eu penso que...
era isto que faltava.
Sim, o disco está completo.
O Obruchev trabalha para alguém
que conseguiu eliminar o Spectre.
Nem todos.
Blofeld.
Posso ver os outros arquivos?
Espera.
Isto não é só do Spectre.
Meus Deus.
São milhares.
Quem são eles?
Várias categorias.
Preciso de mais tempo...
Ouve invasões em todo o mundo
nas bases de dados com
informações de ADN.
Estávamos a investigar.
Os nossos? Imagino que seja
pessoal de fora,
quem quer que seja.
O Blofeld vai saber quem é.
Q, preciso de ir a Belmarsh.
Ele só fala com uma pessoa.
Quem? O M, disse
que ninguém tem acesso. A sério?
Ele disse isso?
O que queres dizer?
Será que posso ter uma noite
tranquila, antes que tudo acabe?
Quem tem acesso?
Quem?
Bom dia.
Tens um novo paciente.
Ele é esquisito.
Não podes dizer isso.
Desculpa, o atraso.
Não estava à espera
de um paciente novo.
Desculpa se te surpreendi.
Não, gosto de surpresas.
És muito bonita
para uma psicoterapeuta.
Deve ser perigoso
para os teus clientes.
Geralmente são mais perigosos
para eles próprios.
Dedaleira. São lindas.
Foi escolha tua?
Sim, acho muito bonitas.
Sabias, se comeres, o teu coração...
...pára.
Então, não vou comer.
- Sabes muito sobre flores?
- O meu pai tinha um jardim,
ensinou-me.
Morreu quando era jovem,
mas o meu interesse...
continuou.
É difícil quando perdemos os pais.
Especialmente quando se é jovem.
Sim, a morte tem um efeito
específico nas crianças.
Não achas?
Que efeito teve em ti?
Profundo.
Mas... salvei uma pessoa,
uma vez.
Isso teve um efeito maior.
Como assim?
Salvar a vida de alguém,
ficas ligado a pessoa
para sempre.
Assim como tirar uma vida.
A vida dela é tua.
Não sou bom em falar
de mim, por isso,
trouxe uma caixa com memorias.
Podes achar interessante.
Às vezes, os objectos são
mais intrusivos que as memórias.
Nunca esqueci os teus olhos,
debaixo do gelo.
Eles precisavam de mim.
É impressionante olhar para eles
depois de tantos anos.
Ainda precisam de mim.
Estou atraído por eles.
O que queres? Só um favor.
- Tu deves-me.
- Mataste a minha mãe.
E o teu pai matou a minha família.
Pais.
Quero que visites uma pessoa
para usares isto.
É inofensivo para ti.
És a única que podes fazer isto.
Não. Porque devo fazer
alguma coisa por ti?
Porque estou disposto a matar
a pessoa que mais amas.
Já perdi tudo o que amava.
Não me podes ameaçar.
É muito triste ouvir isso, Madeleine.
Mas, não é verdade.
Não é?
Madeleine Swan, a sério?
Tiveram uma relação,
mas, foi há cinco anos.
Não encontramos nada.
Ela é inteligente,
e muito boa em esconder coisas.
Também é uma vantagem útil.
É a única psiquiatra que ele aceitou.
- Tive que arriscar na avaliação.
- A tua avaliação é o problema.
A arma foi criada para salvar vidas
e minimizar danos colaterais
aos nossos agentes.
Sempre um tiro livre certeiro,
sem erros.
Mas tinha que ser mantido
em segredo.
Já há muitos buracos na nossa
segurança nacional.
Se o mundo souber o que aquilo faz...
Vão matar por isso.
Olha...
Se foi um erro, a culpa é minha.
Eu assumo o que fiz.
Dediquei a minha vida
a defender este país.
Acredito em defender
os princípios, desse... disto.
Antigamente, ficávamos
na mesma sala com o inimigo,
e olhávamos nos olhos.
Agora...
O inimigo flutua no vazio.
Nem sabemos o que querem.
O Blofeld.
Nós encontramos um banco
de dados de alvos.
Nós?
Valha-me Deus.
Compreendo.
E o que querem depois do Blofeld?
É difícil de saber.
Posso imaginar, líderes mundiais,
civis inocentes.
Liberdade. Esse tipo de coisas.
O de sempre.
Sim, o de sempre.
O Blofeld comunicava
com os agentes em Cuba,
através de um olho biónico.
Que nós conseguimos recuperar.
De nada.
A destruição do Spectre  vai
ter consequências drásticas.
Que fez isso, agora é muito perigoso
e muito poderoso.
Vamos precisar de todas
as informações possíveis.
Sim, Senhor.
Senhor!
Bond.
Os boatos são verdadeiros.
Tu pareces bem.
Tanner.
Senhor, ouve desenvolvimentos.
Simplesmente caiu um depois do outro.
Foi assustador.
Espera para ver de perto.
- O Bond está no escritório.
- O quê?
Bond? Não te via a...
Como vai a reforma?
Cala-te Q! Eu sei de tudo.
Tu também estas na mira.
O que aconteceu?
O Bond foi integrado como 00.
00 o quê?
O que descobriram?
O Q, examinou as amostra de sangue
que tirei das vítimas do velório.
Vejam isto.
Que fotos são estas?
Isto é o velório de um dos agentes
mortos do Spectre  em Cuba.
Estes são os parentes deles que
tiveram contacto directo com os corpos.
Encontramos o Hércules nas
amostras de sangue em todos.
Bom trabalho, Nomi.
Obrigado, senhor.
00 o quê? O que é isso?
São Nanobots.
Pois.
Bio robots microscópicos/i>
que entram no corpo através
do contacto com a pele.
São programados com ADN
para atacar indivíduos específicos.
O Hércules foi...
criado para ser a arma mais
eficaz do nosso arsenal.
Passando por pessoas
inofensivamente
até chegar ao alvo pretendido.
O Obruchev modificou
alterando o curso para matar
qualquer parente do alvo.
Qualquer parente?
Como ataca
o ADN com modificação, sim.
Famílias,
certas características genéticas,
variantes de Polimorfismo
de nucleotídeo  único,
que podem atacar
tanto indivíduos, como etnias.
Se infectar pessoas...
As pessoas tornam-se na arma.
Nunca foi intenção como uma
arma de destruição em massa.
Era para...
Tenho de ligar ao Primeiro Ministro.
Tanner,
põe em quarentena as famílias
que estavam no velório.
Sim, senhor.
Q,  hackeia  o olho
biónico do Blofeld.
Tenta descobrir alguma coisa.
Conseguiste o que querias.
Visita o Blofeld, e tenta
arrancar alguma coisa dele.
E encontra aquele Valdo Obruchev.
Sim, senhor.
Não temos pistas.
Logan Ash.
Departamento de Estado.
É um ex. agente.
Se o encontrares, encontrarás
o Obruchev.
Boa sorte!
Obrigada.
Espero lá fora até acabares
a tua preparação importante.
Eu já vou.
Olho do Blofeld desbloqueado.
Asserções
de transmissões recebidas.
Eu sei,
que tu e ela tiveram um caso,
mas, ficamos de olho nela
algum tempo.
Ela tem ajudado muito.
Se o Bond fizer algo lá dentro,
vai sobrar para mim.
- Não facilite as coisas.
- Muito bem.
Temos o recluso mais valioso
deste país.
Eu sei, que os dois tem uma história.
Mas, não o deixes manipular.
Se sentires que estás a perder
o controlo...
Tanner...
Relaxa.
Eu não vou perder o...
controlo.
Dr. Swann, boa tarde.
Sr. Bond.
007.
67. Cela dois fechada.
Cela de isolamento segura.
Agora é com convosco
Boa sorte!
Arranca-lhe um nome.
Deve ser bom visitar
um amigo regularmente.
Estamos mais perto do que nunca.
Que desconfortável.
Ele tem esse efeito com todas?
Muitas vezes.
É imprevisível.
Isolado em HSU.
Estás a tremer.
Não é uma situação agradável.
Abram. Abram a porta!
Não! O que é isso?
James, tu não sabes o que é isto.
Não me obrigues a fazer isto.
Por favor! Muito bem.
Abram a porta!
Abre a porta.
Abram.
Para onde vais?
Para casa.
Eu vou... Espera!
Ele não vai dizer nada sem ela.
Espera.
Entrega especial.
James.
Olá, Blofeld.
Talvez, me possas ajudar.
Em Cuba, foi uma boa festa.
Feliz aniversário! Obrigado.
Estou a tentar descobrir
o que aconteceu.
Estava lá, aqui...
com as pessoas
mais poderosos do mundo,
os teus amigos, todos num salão,
com uma corda no meu pescoço...
e nas tuas mãos a arma mais
valiosa que já existiu.
Foi como...
uma espécie de testemunho
da tua grandeza.
Uma celebração do grande,
Ernst Stavro Blofeld.
Sim, James.
Mas as coisas deram errado.
Não foi?
Meu querido James, o que queres?
Os teus inimigos estão a fechar
o cerco, Blofeld.
E o mais engraçado e que, se me
disseres quem são...
eu posso salvar a tua vida.
O meu anjo vingador.
O meu caçador por causas perdidas.
Vieste lutas pela minha causa.
Mas estás a fazer a pergunta errada.
Em Cuba foi uma decepção,
mas todos choramos no aniversário.
Devias te preocupar,
porquê nós estamos aqui.
Abrir o arquivo de media 472.
Estás bonito, Bond.
473.
474, 475.
476, 477, 478.
479.
Logan Ash, muito prazer.
É ele.
Lamento a sua perda.
Provavelmente sabe para
quem trabalho.
Temos um trabalho para si.
Continuas a minha procura.
Pensei que nunca mais te via.
- Mas o destino nos reuniu.
- O Q tem uma foto do Logan Ash.
Vai. Depois diz-me o que aconteceu.
Agora o teu inimigo é meu inimigo.
Como isto aconteceu?
O tempo passa...
Olha para nós.
Dois velhos num buraco a tentar
descobrir quem está a brincar.
Ele ainda te ama. Sabias disso?
Magoaste-a.
E ela traiu-te. Ela é irrelevante.
Eu não diria isso sem pensar.
Tu disseste que é muito boa
em esconder as coisas.
E quando o segredo dela
aparecer,
será o teu fim.
Diz-me um nome.
Madeleine.
Por favor, não brinques.
Sinceramente,
venham visitar-me juntos,
pela minha dedicação.
Só queria ver a tua cara
quando ela contar a verdade.
Diz-me quem são, Blofeld.
E vou embora, deixo-te em paz.
Não quero que vás embora.
Acabamos de estar em contacto.
Já foste bastante paciente,
preciso dar-te alguma coisa,
para não vires aqui por nada.
Cuidado, Bond.
Fui eu.
Tu destruís-te o Spectre?
Não.
O túmulo de Vesper.
A Madeleine não fez nada, fui eu.
Eu sabia que irias lá.
Só esperei pelo bom "moment".
Ela disse para acreditares
na bondade do seu coração.
E abandonaste-a por minha causa.
Isso não importa.
Claro que importa, não é?
Meu pequeno cuco.
Sempre foste insensível.
Não está a resultar.
Continua.
Todo este tempo perdido.
A vida que podias ter tido.
E a razão de tudo isso
é tão maravilhoso, tão lindo.
Mas vens até mim para obteres
respostas.
Mas a única pessoa que sabe
de tudo é ela, Madeleine.
Ela guarda os segredos que
tu queres.
Não precisei matar-te.
Eu já tinha acabado contigo.
Eu queria a tua vida sem alegria.
O mesmo que fizeste comigo.
Quase que me arrependo.
Quase.
Morre.
Morre, Blofeld.
Morre!
Abre a porta!
Bond!
Cuco.
- O que foi isto? Sim, sim...
- Eu sei o que estou a fazer.
O interrogatório terminou.
Tanner! Pára de dar-me lições.
Bond, violaste a mais importante
regra de todas do nosso manual.
Blofeld.
Vou precisar dos teus dedos.
Está morto.
Que bom que não és parente dele,
se não, morrias também.
Como tiro isso?
Não tiras, não dá.
Os nanobots  vieram para ficar.
Depois do Hércules entrar
no corpo, fica para sempre.
A chave do carro?
Localizei-a, mas fugiu.
Revistaram o apartamento,
mas, não foi para lá.
- Ela está com deles?
- Não sei. James...
Tens alguma ideia para onde foi?
Não.
Não a conheço bem.
A arma é para mim?
Não.
Então, porque vieste?
Porque tu pediste.
Não sabia que irias lembrar-te
Eu lembro-me de tudo.
Tens que me dizer, quem
te deu o veneno?
Ele está morto?
Sim, está morto.
Que bom.
Ele disse que não me traíste.
Eu percebo que não foste treinado
para confiar nos outros.
Tu também não.
Então, fomos burros por tentar.
Eu queria.
Não sei, que querias que viesse
aqui, porque mataste o Blofeld,
e quem te deu o veneno, há
quanto tempo trabalhas para eles.
Mas o que sei... é que,
por cinco minutos na minha vida,
eu quis tudo contigo.
Não foi por falta de confiança.
Foi por sentimento.
Vim aqui para descobrir
quem te deu o veneno.
Mas não saio daqui,
sem saberes, que amo-te.
E vou amar-te.
E não me arrependo de nenhum
momento da minha vida
que me levou até ti.
Só quando te mandei naquele
comboio.
Sabes qual a tua pior coisa?
O meu tempo?
Não.
O meu senso de humor?
Tu estás... Tu estás incrível.
Esta é a Mathilde.
Olá, sou o James.
Senhor,
encontramos o Logan Ash.
007 quer falar consigo.
- Bom trabalho, 007.
- Obrigado, senhor.
Permissão para capturar ou matar?
Já falaste com os americanos?
Concedido.
Obrigado por perguntares.
Cumpro as regras, senhor.
O seu antecessor era menos
respeitoso.
Para ser sincera,
o Comandante Bond, deu-me a dica.
- É bom saber que se entendem.
- Senhor.
Sabes onde está o Dr. Swann?
Infelizmente não, senhor.
Obrigado.
Se ouvires alguma coisa
o que fazes?
Escondo-me.
Muito bem.
Mathilde. Sim.
Diz "boa noite" ao senhor.
Boa noite.
Ela não é tua.
Mas aqueles olhos azuis...
Não é tua.
Quero mostrar-te uma coisa.
Outro filho?
Que mania é esta do teu pai
ter salas secretas?
Explica-me.
Queria mostrar-te isto antes.
Para contar-te tudo.
O Blofeld, mandou o meu
pai matar esta família.
O filho sobreviveu.
O nome dele é, Lyutsifer Safin.
Quando era pequena,
ele veio aqui para matar o meu pai.
Mas, só encontrou a minha mãe
e eu.
Ele poupou a minha viva.
E agora está de volta.
O que ele quer? Vingança?
Eu?
Quem são eles?
Envenenadores do Spectre.
O meu pai
preparou um banquete para eles,
usou uma receita especial
na sobremesa.
Dioxina.
Sofreram muito.
Um trauma para sempre.
A família tinha uma ilha.
Chamavam-no de jardim venenoso.
Então, o Blofeld roubou a eles
e continuou a usar.
E agora o Safin tem isto de volta.
Q. Encontra o Lyutsifer Safin.
Paradeiro desconhecido.
Sem fotos recentes.
Mas vou mandar algumas
fotos dele mais novo.
E uma foto de uma ilha.
Portanto, faz o teu melhor.
E vou precisar de um avião,
para chegar até lá, dos grandes.
Vou mandar a localização.
Tu vais atrás dele?
Temos mil motivos para encontrar
este homem.
E tu és um motivo para matá-lo.
Estou com fome.
Que tal?
Nada mal.
Desculpa.
Sim? Bond.
Encontraste a ilha? Sim.
É um arquipélago de ilhas
disputado pelo Japão e a Rússia.
Existe uma industria de químicos,
construída
da Segunda Guerra Mundial,
parece que
a ilha tem alguma história.
Senhor, a inteligência Japonesa
identificou
actividades suspeitas na ilha.
Q, abre as imagens
de satélite que enviei.
Foram feitas nos últimos dias.
Se for mesmo o Safin,
o Hércules estará lá.
Para onde mando o avião, Bond?
Espera, Q.
A 007, conseguiu localizar
o Logan Ash?
Ela esta atrás dele.
Vou mandar-te a localização.
Pensava que esta a seguir
o Logen Ash, não de mim.
Bond, e está.
James, onde estás?
Põe-a a trás.
Cuidado com a cabeça.
Para onde vamos?
Vamos fazer uma aventura, querida.
Segura-te.
Q, preciso daquele avião, rápido.
Estou perto da base aérea
da NATO em Orlando.
Tratas disso?
Claro, estarei lá.
Obrigado.
Mãe.
Fui picada por um mosquito.
Está tudo bem.
Dou Dou,
tu gostas de mosquitos?
- Mãe, os mosquitos têm amigos?
- Não sei.
Acho que não.
Segura-te bem.
James...
Estão em cima de nós!
Sai daqui, James!
Fica aqui. Eu volto rápido.
Se alguém entrar pela aquela porta,
dispara, a menos que seja eu.
Não faças barulho, está bem?
Não faças barulho.
Vamos!
Passa por cima dele.
Bom trabalho, Bond.
Não podes impedi-lo.
Porque não me dás uma ajuda,
irmão?
Eu tive um irmão.
O nome dele era Felix Leiter.
Queres uma boleia?
Onde estavas?
Seguíamos a tua pista.
E o Ash? Está morto.
Levaram a Dra. Swann.
E a filha.
Não sabia que tinha uma filha.
O M, mandou o meu avião?
O nosso avião. Eu vou contigo.
Obrigado, 007.
Olá, Q. Bond.
Desculpa, se tive de acordar-te.
O objectivo desta missão
é simples.
Confirmar a localização
do Hércules.
Matar o Obruchev e o Safin.
E resgatar a Dra. Swann
e a filha, da ilha.
E Bond, espero que estejam ali.
- Obrigado, senhor.
- Senhor...
Permissão para que o Comandante
Bond, seja designado como 007.
É apenas um número.
Permitido.
Boa sorte!
Bond, o teu relógio.
Emite impulsos electromagnéticos
de alcance limitado.
Provoca curto-circuitos em
redes digitais se tiveres próximo.
E quanto é a potencia?
É bem forte.
Bem forte? Como assim?
Ainda não testei, adequadamente.
Por isso, tem cuidado.
Isto é um radar, que rasteia
o terreno enquanto avançam.
Não toques nisso!
E o sangue inteligente, marca
a localização e os sinais vitais.
Bond, não te importas com um tiro,
antes da missão, pois não?
Bem, a minha última bebida,
foi há três horas.
Nem parece teu.
Pronto.
Sabes como funciona um
pássaro invisível?
Não, não faço ideia.
Com gravidade.
Bem-vindo de volta, Sr. Safin.
Bem-vindo à sua família.
Como estão os processos?
Muito bem, Sr. Safin.
- E o meu pedido?
- Svetlana?
Continua.
O que é isso? Uma garantia.
Um fio de cabelo caiu da tua cabeça,
e agora a tua vida está
nas minhas mãos.
A tua também.
Tens que ser muito doente
para ameaçar uma criança.
E tu és menos doente?
Amas um assassino.
Tiveste uma filha dele,
apesar de ser rejeitada.
Escondeste e mentiste
a vida toda.
- Tu fazes qualquer coisa...
- Para sobreviver.
Tu entendes-me
assim como eu te entendo.
Vamos.
O jardim do meu pai.
O tesouro tóxico dele.
Deixa-me mostrar-lhe.
Entrega-me.
Não!
Eu posso protegê-la.
Lembras-te do que te disse.
Não toques em nada!
Está bem?
Mathilde.
É um jardim venenoso.
Mas é totalmente seguro.
O meu pai construiu-o.
Ele amava tanto as plantas,
que cantava para elas.
Quero-te mostrar uma
das minhas plantas favoritas.
Alguns
plantas são muito perigosas.
Mas nem
todas magoam as pessoas.
Tenho plantas que fazem
todo o tipos de coisas.
Mathilde!
Não...
Está faz-te obedecer.
Para nunca desobedeceres
Para seres sempre boazinha.
Não podes desobedecer,
Mathilde.
E a tua mãe também não.
Nunca.
- Tu gostas disto?
- Não.
Mas vais aprender a gostares.
Eu cresci aqui.
E tu também vais crescer.
Que criança maravilhosa.
Vamos beber um chá.
Para ela ver a luz.
- Não podes separar-nos!
- Mathilde! Mãe!
Lembra-te do que disse!
Eu venho buscar-te! Está bem?
Não te preocupes.
Eu estou aqui.
Quando vires a ilha,
voarás sob o radar.
Já pilotas-te um destes?
Não.
É só soltar o pára-quedas,
e abrir as asas.
A gravidade nem sempre é amiga.
Encontra uma estrutura
do lado oeste da ilha.
Depois podem entrar.
Estamos a emergir, Q.
Muito bem. Óptimo.
Entraram numa Base de submarinos,
da Segunda Guerra Mundial.
Não parece haver
grande movimento,
mas cuidado com as câmaras.
Usa o relógio, Bond.
O que é isto?
O equipamento não funciona.
As câmaras não funcionam.
Em todos os sectores
Vou reiniciar o sistema.
Muito bem!
Senhor, entraram.
Estou a ver.
Consegues ver a estrutura
da fábrica.
Qual é o Bond?
É o PSI, o tridente.
Onde estamos?
Estão à beira de um carrossel tóxico.
A maior parte da actividade
ocorre no centro, acima de vós.
Bond!
Bond, há uma coisa...
Há uma coisa grande
aí na frente...
As paredes devem ser grossas.
Bond!
Bond? 007, estás a ouvir-me?
Perdemo-los.
- Estão num ponto cego, senhor.
- Só não sei onde estão.
Reinicia a ligação.
Olha para as portas.
Era um silo de mísseis.
Sim.
Vamos.
Todos para o canto.
Rápido!
O quê? Como!
- Vamos!
- Para o chão!
Alarme.
Fica aí!
O que estão a fazer?
Não podem explodir o laboratório.
Por favor!
Isto é uma missão suicida.
Não vão sair da ilha vivos.
Ali é a fazenda.
E aqui é a fabrica.
Produção em massa.
Nomi, anda ver isto.
Não podem impedir, senhor.
Nós temos grandes planos.
Temos grandes projectos.
O que é isto?
É uma simulação.
Não se importam com as pessoas.
Vão matar milhões.
Desta vez não vai caber
na mala, senhora.
Começas a irritar-me.
Então, cala-o.
O meu nariz!
Temos de destruir isto tudo.
A violência é desnecessária.
Sr. Safin, ele usam explosivos.
Cala-te!
Sr. Bond...
Tens uma coisa minha,
e eu tenho uma coisa tua.
Porque não vens aqui para
conversamos sobre isso...
como adultos.
Safin. Onde ele está?
Se não voltar, explode com tudo.
Não temos explosivos para isso.
Não! Mas, eles não sabem.
Precisas de beber.
Pela tua saúde.
Confias nele? Ele obrigou-me
matar o teu último chefe.
Porque achas que ele te recrutou?
Eu acho, que quer que bebas.
Quero a minha filha de volta.
Se te comportares, vais vê-la.
Bebe!
Sabes o que esta flor provoca?
Deixa-te cego.
Uma gota no olho,
e ficas cego para sempre.
Perder um olho é uma tragédia.
Perder os dois...
- Nada de jogos!
- Este é o meu jogo.
Bem-vindo!
Arma no chão.
A pistola.
Cuidado.
É leve como uma pena.
Por favor, senta-te.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
James Bond.
Historial de violência.
Licença para matar.
Vingança contra o Ernst Blofeld.
Apaixonado por Madeleine Swann.
Parece que estou a falar
com o meu reflexo.
- Fizemos escolhas diferentes.
- Não.
Só desenvolvemos métodos
diferentes pelo mesmo objectivo.
As tuas habilidades
morrem com o teu corpo.
A minha vai servir por muito
tempo, depois da minha morte.
O que importa na vida
é o que deixas para trás.
Não é?
Não precisas ser frio.
Se deixares o meu amor em paz,
eu deixo o teu.
O que achas?
Eu acho, que tens razão.
Obrigado.
Acho que somos iguais.
Nós os dois sabemos o que
é tiram tudo de nós.
Mesmo antes de pudermos proteger.
Seria bom ter uma...
...uma oportunidade, não achas?
Todos deveriam ter uma oportunidade.
Mas isto que estás a construir...
deixa o mundo inteiro num
campo de batalha.
Assim, ninguém tem uma
oportunidade.
O que ninguém gosta de admitir,
é que a maioria das pessoas prefere
deixar as coisa acontecerem.
Vivem a mentir, a lutar pela
liberdade, e a independência.
Mas, ninguém quer isso.
Querem que digam como viver.
E morrem inesperadamente.
As pessoas
querem o esquecimento.
E alguns de nós
nascem para dar isso a eles.
Por isso, aqui estou eu,
o Deus invisível.
Fico escondido na pele deles.
Sabias que na história, julga
aqueles que brincam com deus.
E tu não brincas?
Nós matamos pessoas para
tornar o mundo um lugar melhor.
Só quero ser mais...
Organizado.
Sem danos colaterais.
Quero que o mundo evolua,
mas tu queres que seja igual.
Aceita.
- Eu fiz-te redundante.
- Não.
Não enquanto houver pessoas
como tu no mundo.
E com todo o respeito, a grandiosidade
das tuas conquistas organizadas...
só estas de pé numa fila bem longa
de homem muito raivosos.
Não sou raivoso, sou apaixonado.
Desarma os explosivos,
e sai da minha ilha.
E podes levar este anjinho
tão precioso contigo.
E a Madeleine?
Ela fica.
Tu sabes que não vou aceitar.
É uma pena.
Ele queria que aceitasses.
Ele sabe que é a única maneira
de sobreviver.
Ela vai ter que dizer-me.
Qual mãe não se sacrificaria
pelo próprio filho?
Foi o que aconteceu contigo?
A minha mãe estava aos meus pés,
enquanto via a morrer.
Espera! Espera!
- Eu faço o que tu quiseres.
- Claro que farás.
Desculpa.
Lamento.
A escolha é simples, Sr. Bond.
Tu queres morrer em frente
da tua filha?
Ou queres que a tua filha morra
na tua frente? Não, não, não...
Desculpa, desculpa.
Olha para o teu pai, Mathilde.
Isto é poder.
Desculpa.
Desculpa-me.
Aonde ela está?
A primeiro carregamento
está pronto. Muito bem.
O meu, Dou Dou.
Se não queres a minha protecção,
podes ir.
Vamos, os primeiros compradores
estão a chegar.
Senhor,
detectei actividades suspeitas.
Transportes de grande
velocidade em direcção à ilha.
Origem desconhecida.
007, sem contacto!
Vamos, Bond.
Onde estás?
É uma situação desesperada,
senhora. Por favor.
Bond.
Bond!
A festa é maior que a reserva.
Por favor, deixa-me ir.
Nunca vais sair daqui.
Pára. Não tens hipóteses.
Tenho algo para a tua espécie,
da África Ocidental.
Pode ser bom...
Eu não preciso de um laboratório,
para erradicar a tua raça da terra.
Sabes que horas são?
O quê?
Hora de morrer.
Saiam, saiam!
Desceram para o andar em baixo.
Deve haver uma escada...
Mãe!
Mãe, perdi o meu, Dou Dou.
Mathilde.
Estive há tua procura.
Onde estavas?
Eu estava escondida,
como disseste.
- Eu amo-te.
- Eu também amo-te.
Temos de ir.
Aqui Q, estão a ouvir?
007, responde.
Temos companhia.
- Passaram directo por nós.
- Eram dois MiGs  Russos.
Eu sei, farei o que puder.
Por favor, espera.
Senhor, a marinha do Japão
e da Rússia querem respostas.
Querem saber o que o nosso C-17
está a fazer numa ilha disputada.
Não digas nada, ainda.
Na hora certa.
Nomi, sabes...
Madeleine, e Mathilde, são a minha...
família.
Sim, Bond?
Por acaso, temos
algum navio da nossa marinha,
por perto?
Sim, porque?
Preciso de um ataque imediato
da minha localização.
Da ilha toda, é uma fábrica
onde produzem o Hércules.
Não temos permissão para
lançar mísseis, pois não?
Bond, há outra coisa
que deves saber.
Vários navios não identificados
estão a ir na tua direcção.
Vieram buscar o Hércules.
A que distância estão? A 20 minutos.
Q, passa-me a ligação.
007, M! A nossa operação está
a chamar muita atenção internacional.
Veremos o que podemos fazer.
Vamos.
Está a ficar muito frio.
Por isso conseguiste isto de mim.
Para te manter aquecida.
Eu tenho que acabar com isto.
Por nós. Eu sei.
Eu volto já.
Eu fico com elas.
- Isto pode ser útil.
- Obrigado.
Q, fala comigo.
Os nossos convidados indesejados,
chegam em 15 minutos.
Bond, é o Mallory.
A situação diplomática é complexa.
- Não temos outra escolha.
- Disparem ao meu sinal.
Os russos, os japoneses e até os
americanos vão querer explicações.
Não digas nada.
Temos de estar sóbrios, Bond.
Não quero que se transforme numa guerra.
Mallory, se não fizermos isso,
não teremos nada para salvar.
Disparem ao meu sinal!
007, mais um problema.
Aquela sala que estavas...
Sim, eu sei, eu sei...
Tenho que abrir as comportas.
Caso contrário, os nossos mísseis
irão ricochetear. Sim, eu sei...
Vai para a sala de controlo,
fica numa torre, em cima das comportas.
Os mísseis demoram nove minutos
a ser lançados.
Consegues abrir antes do navio chegar?
Tenho muito tempo.
Bond. Bond! Estás a ouvir-me?
Sim.
Sim, Q.
Estou a ouvir-te.
Parece que estavas a jogar Rugby.
Mostrei o teu relógio a alguém.
Foi realmente uma explosão.
Óptimo.
Encontraste a sala de controlo?
O meu russo esta meio enferrujado
mas acredito que sim.
Q, já estou aqui.
Vi alguns mapas antigos...
Q, vou precisar de...
Bond?
Energia. Energia?
A infra-estrutura remonta
à década de 1950.
Mas o sistema de chaves
é muito complicado.
A ordem que vais activar,
tem de ser bem precisa.
Procura um painel de controlo.
Deve haver um contrapeso.
Ouve com atenção, 007.
A primeira coisa que tens
que fazer... Consegui!
Acho eu.
É isto. Lancem os mísseis.
Quando estiveres em segurança.
Q, diz ao M, para lançar
os mísseis, agora.
Muito bem. Entendido.
M, O Bond disse para disparar.
Aqui, HMS Dragon.
Almirante. Senhor?
Aqui é o M.
Quais são as instruções?
Tem permissão para lançar.
Entendido. Lançar os mísseis.
Mísseis lançados.
Impacto em nove minutos.
Não, não, não!
Tantos problemas que me arranjaste.
Como um animal.
Agora, estamos envenenados
pelo coração partido.
Dois heróis numa tragédia
auto infligida.
Somos a maldição.
Um toque na cara, um beijo.
Mata instantaneamente.
Sim, a Madeline.
Sim, a Mathilde.
Tu forçaste-me a  isto.
Foi escolha tua.
Q, estás aí?
Bond, finalmente.
- Elas estão seguras?
- Sim, estão seguras.
Bond, já saíste da ilha?
Há um problema com as comportas.
Vou resolver isso.
Não, não, Bond, os mísseis
já foram lançados. Sair daí.
Q, o que faço para destruir isto...
Quando as comportas estiverem abertas,
os mísseis tratam disso.
Não, não, não...
Consegues livrar-me disto...
Tu sabe como eu, que não podes.
É permanente. É eterno.
Por isso que devemos destruí-lo.
Por Deus, James, sai da ilha.
Só torna-se perigoso quando
estás perto do alvo.
Isso não vai acontecer.
Meu Deus.
E a Madeleine.
Isso não importa, Q.
Isso não importa.
Podes passar a Madeleine, por favor?
Sim, claro, que estúpido.
Nomi, passa à Madeleine.
Madeleine!
James?
Estou aqui. Onde estás?
Ele está morto?
- James?
- Sim, sim, está morto.
Vocês dois estão aí?
Estamos.
Óptimo, estas em segurança.
Já saíste daí?
Não.
Eu não vou conseguir.
O quê?
Madeleine!
Tu prometeste. Madeleine.
Sai dessa ilha.
Eu sei que tu consegues.
Está tudo bem agora.
Ninguém vai nos magoar.
Madeleine...
Tu tens...
a coisa...
mais bonita que já vi.
Ela é perfeita.
Porque ela é a tua cara.
Meu Deus. Aquele frasco.
Tu foste envenenado?
Sim.
Deve de haver uma solução.
Precisamos de mais tempo.
Se ao menos tivéssemos mais tempo.
Tens todo o tempo do mundo.
Eu amo-te.
Eu também amo-te.
Ela tem os teus olhos.
Eu sei.
Não sei exactamente o que dizer.
Mas achei que devíamos
reunir, para nos lembrar dele.
E achei que era...
apropriado.
"A função do homem e viver,
e não existir."
"Não vou perder os meus dias
a tentar prolongá-los."
"Vou aproveitar o meu tempo."
Ao James.
Bem, de volta ao trabalho.
Mathilde.
Sim?
Vou-te contar uma história.
Sobre um homem.
O nome dele é Bond.
James Bond.
Legendas: Derto