Madeleine?
Você quer comer de novo?
Você come demais porque
está deprimida.
Madeleine!
Sim?
Sim, mamãe?
Estou com sede, meu anjo.
Estou indo.
- Quer seu remédio?
- Sim, querida.
Você quer jogar?
Estou esperando Papai
chegar em casa.
O que acha que o Papai faz?
Ele é médico.
Ele cura as pessoas.
Não, não.
Seu Papai, ele mata pessoas.
- Não.
- É isso que ama?
Assassinos?
Mamãe. Mamãe.
Mamãe. Mamãe!
Me deixe, vá brincar.
Mamãe!
Me deixa sozinha!
Merda.
Mamãe!
O Sr. White está?
Não, ele saiu.
Meu nome é Lyutsifer Safin.
Seu marido matou
minha família.
Eu disse, ele saiu.
Eu sei.
Isso vai machucá-lo mais.
Você está bem?
Sim.
Vamos.
Como está a vista?
Estou me acostumando.
Pode ir mais rápido?
Não precisamos ir
mais rápido.
Temos todo o tempo do mundo.
- Boa tarde, Sr.
- Boa tarde.
Você não consegue evitar
de olhar para trás.
O quê?
Ninguém está vindo.
Não estava olhando para trás.
- Sim, estava.
- Não.
Vamos discutir sobre isso?
O que eles estão queimando?
Segredos, desejos...
Deixando o passado para trás.
Livrando-se de coisas velhas,
para receber as novas.
Eu te amo.
Para onde você foi?
Hoje, na água.
Me conte.
Eu te conto se você me falar
da Vesper.
Não é por isso
que estamos aqui?
Ela está enterrada
na Acrópole.
Eu sei onde está enterrada.
Pode perdoá-la?
Por nós?
Deixei ela para trás
há muito tempo.
Enquanto estivermos olhando
para trás,
o passado não morreu.
Tem que esquecê-la,
mesmo que seja difícil.
Quer dizer, para podermos
ter um futuro?
Então eu faço isso, e ai...
Eu te contarei todos
os meus segredos.
Está bem.
HOMEM MASCARADO.
Estou indo fazer isso
e voltarei
para o café da manhã.
Obrigada.
Então você vai me falar
para onde vamos depois.
Para casa.
Bom dia.
- A tumba de Lynd.
- Sim.
Por aqui.
Acompanhe-o à tumba de Lynd.
Venha.
VESPER LYND 1983-2006
Sinto sua falta.
ME PERDOE.
O que...
Madeleine?
Atrás dele, vamos.
Blofeld manda lembranças.
Você sabe...
Madeleine,
ela é filha do Spectre.
Ela é filha do Spectre.
Sua bagagem já desceu,
Sr. Bond.
Como sua esposa pediu.
Você estava certa.
Esquecer é difícil.
James.
O que aconteceu?
O que houve?
Como eles sabiam que eu
estava aqui?
Do que está falando?
Madeleine, como sabiam
que eu estava aqui?
- Não sei do que...
- Spectre. Como sabiam?
Do que você está falando?
James!
Eu não fiz nada.
Vamos embora.
Tem algo que preciso
te contar.
Aposto que sim.
James!
Atenda, atenda!
É o Blofeld, meu amor.
Seu pai ficaria orgulhoso
de você.
Seu sacrifício será
a nossa glória.
- Eu não entendo.
- Bravo.
- Alô.
- Solte as ovelhas, garoto.
- Por quê?
- Porque se não, te mato.
James, por quê?
Por que eu te trairia?
Todos temos segredos,
só não chegamos
aos seus ainda.
Vamos!
James. James, me escute.
Prefiro morrer a você
pensar que...
James!
Faça alguma coisa. James!
Diga alguma coisa, James!
Por favor.
Muito bem.
METRALHADORA
FUMAÇA
Vamos.
Então...
É o fim?
É o fim.
Como vou saber que está bem?
Não vai saber.
Nunca mais vai me ver.
007 - SEM TEMPO PARA MORRER
Mrs. Bennet | LaisRosas
| Henderson | TatiSaaresto
Helo | Julie | Fer_Arvelos
| Debcarda | Helder1965 | Sossa
VegaFloyd | AriadinaPrates
Amand@ | LuizaFaleiros
Josa | Muga | Kesya_Lele
Eu deveria saber
Que eu partiria sozinha
Isso é só para mostrar
Que o sangue que você perde
É apenas o sangue que você deve
Nós éramos um par
Mas eu vi você lá
Demais para suportar
Você era minha vida
Mas a vida está longe
de ser justa
Fui tola em amar você?
Fui imprudente em ajudar?
Foi óbvio
para todas as outras pessoas?
Que eu me apaixonei
por uma mentira?
Você nunca esteve
do meu lado
Engane-me uma vez
Engane-me duas vezes
Você é a morte ou o paraíso?
Agora você nunca me verá
chorar
Não há tempo para morrer
Eu deixei queimar
Você não é mais
minha preocupação
Rostos do meu passado retornam
Outra lição para ainda
ser aprendida
Que eu me apaixonei
por uma mentira
Você nunca esteve
do meu lado
Engane-me uma vez
Engane-me duas vezes
Você é a morte ou o paraíso?
Agora você nunca me verá
chorar
Não há tempo para morrer
Sem tempo para morrer
CINCO ANOS DEPOIS
Entramos.
Prossigam.
Lembrem de salvar todos dados
até às 22h
devido à manutenção
de servidor.
Está bem?
Você sabe a SL5,
a arma química de varíola
que usei de manhã? Você viu?
Eu a coloquei no maldito...
Valdo, não viu
um tubo de varíola, viu?
COMIDA DO VALDO. NÃO TOQUE!
VARÍOLA
Era uma boa sopa.
Agora é um desperdício,
mesmo se for brincadeira.
Idiotas.
Há mais complexidade
na minha sopa de tomate
do que nos seus cérebros
juntos.
Valdo, isso é tão rude.
É tão...
Um dia vou pôr ebola
no seu chá.
E então vou assistir
seus rostos suarem sangue...
E vou ficar rindo.
Legal. Não vai perder cabelo.
Ele tem uma imaginação
aterrorizante, não tem?
Dr. Obruchev.
- Eles estão vindo.
- Quem?
Spectre.
- Safin.
- Não tente impedir.
É isso
que estivemos esperando.
Vão pedir que entre
no congelador de bio-segurança
nível 4 e remova a arma.
Ninguém deve ver
o que está fazendo.
Não vão matá-lo.
Eles acham que precisam de você.
Não vão me matar?
Transferindo os arquivos
neste momento.
Agora está feito.
- O que faço com isso?
- Engula.
- Adeus.
- Engolir a...
Sim!
Eu gosto de animais!
Tchau-tchau.
Perigo,
acesso ilegal detectado.
Protejam todo material
de perigo biológico.
Andem! Continuem!
Pessoas não autorizadas
localizadas neste setor.
Por favor, somos cientistas,
estamos desarmados.
Estamos desarmados.
O que querem?
Valdo Obruchev.
Olá.
Abra o congelador
de bio-segurança nível 4.
- E...
- Entregue a arma.
A arma... Que arma?
Nós temos...
Hércules.
- Requer dupla autenticação.
- Com quem?
Ele.
Hardy. Hardy! Não os deixem.
Não os deixem.
Não os deixem, por favor.
Atenção. Confinamento
de instalação em progresso.
Todas as saídas
estão fechadas.
Atenção. Confinamento
de instalação em progresso.
Todas as saídas
estão fechadas.
O que é...
É um cinto de segurança?
Isso?
Eu não consigo!
Não tem elevador!
Ímãs.
- Sr., recebi uma inusitada...
- Eu vi.
Meu Deus.
Senhor?
O que é o projeto Hércules?
Não há registro
do laboratório.
Não há.
- Houve baixas.
- Foi um vazamento de gás.
Alertamos
o Primeiro Ministro?
Foi um vazamento.
Vou cuidar disso. Moneypenny.
Onde está o 007?
PRISÃO PERPÉTUA
PARA TERRORISTA GLOBAL
- Bem, que surpresa, Felix.
- James.
Quem é o loiro?
Logan Ash, Dep. De Estado.
Prazer em conhecê-lo.
Ouvi muito sobre você.
Quer dizer...
Sou um grande fã.
- Garoto da polícia.
- Preciso de um favor, irmão.
Não soube? Eu me aposentei.
Não pediria se ainda estivesse
a serviço da Majestade.
O que isso quer dizer?
Nosso líderes eleitos
não estão se comportando.
James.
Tem um lugar calmo
para conversarmos em particular?
Calmo? Sim.
Queria que pegasse
um pacote.
- Cinco.
- Quatro.
- Onde está o pacote?
- Viagem rápida.
Cuba. Você adora o lugar.
Eu que adoro?
Valdo Obruchev.
- Não diga que não conhece.
- Não conheço.
- Dois.
- Três.
É uma vida boa.
Você nunca ouviu falar deles?
Ele não deserdou
durante sua posse no MI6?
Obruchev foi sequestrado,
três dias atrás,
do laboratório do MI6
em Londres.
Dois dias atrás,
ele surgiu numa varredura
de reconhecimento facial
em Santiago de Cuba.
Ele não falou a melhor parte.
Spectre.
Meu contato de lá,
diz que estão agrupando.
Coincidência?
Vamos lá.
Será como nos velhos tempos.
- Três.
- Dois.
Você é o melhor cara
para esse serviço.
Você é o cara.
Eu pago a rodada.
Oi.
- Uísque.
- Está bem, cara.
Onde achou o missionário?
Designação política.
Não foi escolha minha.
Parece que inteligência
não é mais crucial.
Ele sorri muito.
Ajude a pôr isso
nas mãos certas.
- E você é a mão certa?
- Não sou só um rosto bonito.
Parei de confiar em rostinhos
bonitos faz tempos, Felix.
Sim, eu soube. Azar.
- Mau julgamento.
- Sim.
Difícil distinguir,
hoje em dia,
o bom do mau,
vilões de heróis.
Preciso de você, James.
Só confio isso a você.
Não quero perder tempo.
Quero voltar para minha família,
e dizer que salvei o mundo.
Você não quer isso?
Bom te ver de novo, Felix.
- Ao menos pegue meu número.
- Tenho seu número.
Está com problema?
- Constantemente.
- Precisa de carona?
Claro. Por que não?
Segure-se.
- Como você se chama?
- Nomi.
- E você?
- James. Me chame de James.
- O que você faz, Nomi?
- Sou mergulhadora.
Pelo que você mergulha?
Gosto de artefatos antigos.
Bem, então você veio
para o lugar certo.
Você primeiro.
- Casa legal.
- Obrigado.
Aquele é o quarto?
É, sim.
Não era a primeira coisa
que achei que tiraria, mas...
Sim.
Você parece um homem
que está ansioso
por uma ação, Sr. Bond.
Vamos direto ao assunto?
- Vim em cortesia profissional.
- Você não é muito cortês.
Você quebrou meu carro...
É Comandante Bond,
mas você já sabia disso.
- Agente 00?
- Dois anos.
- Nova.
- Alto desempenho.
Jesus Cristo.
O mundo seguiu em frente
desde que se aposentou,
Comandante Bond.
- Caso não tenha notado.
- Não, não notei.
E em minha humilde opinião,
o mundo não mudou muito.
Claro que você pensa isso.
Olha,
isso parece o paraíso,
essa sua pequena bolha.
Mas é óbvio que você é um homem
que só tem tempo para matar,
e nada pelo que viver.
Então, Valdo Obruchev
está fora dos limites.
Se cruzar meu caminho,
atirarei no seu joelho.
O joelho bom.
Precisa se questionar
mais algumas coisas.
MI6 e CIA
atrás do mesmo homem,
sem comunicarem
um com o outro, isso...
Isso não é bom.
Quer saber?
Dê um oi para o M, mas...
Não trabalho mais para ele.
Diga a ele você mesmo.
A propósito,
não sou só
uma velha agente 00 qualquer.
Sou 007.
Provavelmente achou
que eles aposentariam isso.
É só um número.
Sei.
Te vejo em Cuba?
Como está indo, Q?
Vários arquivos grandes
foram apagados
do disco rígido de Obruchev.
Ele trabalhava
em um algoritmo inovador...
- Pode recuperar os arquivos?
- Estou tentando.
Me dê o que conseguir
e destrua o disco.
Se eu soubesse mais
do que era...
Obrigado, Q. É só isso.
Primeiro Ministro
está ligando de novo.
007. Diga algo a eles.
Qualquer coisa.
- 007.
- M, querido. Só umas coisinhas.
- Bond.
- Conheci sua nova 007.
Surpreendentemente
encantadora.
Então, Obruchev.
Você o manteve na folha,
não foi?
Fique fora disso.
Isso não tem a ver com você.
Tem sim. É o Spectre.
Mallory,
o que você fez?
- 00-treta?
- A CIA está em vantagem.
Traga Blofeld.
Senhor,
ele só fala com o psiquiatra.
Eu sei.
É a transmissão que eu quero.
Eles ficam bem no meio.
E aí eles o levantam.
É assim todo dia,
doido de pedra.
- É dia da coroação.
- Ótimo.
- O que é?
- Não é nada.
Está o mais limpo possível.
Eles só querem uma festa.
Sim,
quero que os dois me ouçam.
Será surpreendente.
Felix, eu topo.
Ele aceitou.
Tem uma moça em Santiago
que quero que conheça.
- Aqui estão os documentos.
- Obrigado.
Seus documentos, por favor.
Paloma?
- Está atrasado. Vamos.
- Eu...
Algo sobre um chapéu?
Paris...
Que chapéu?
Verdade.
Eu esqueço as coisas
quando fico nervosa.
Este é o trabalho
mais importante que já tive.
É seu quarto?
É uma adega.
Certo, venha aqui.
Não acha melhor se conhecer
um pouco antes de nós...
Não, não, não.
Não, desculpa...
- Certo.
- Pode se vestir.
Obrigado.
Se importa...
Será brilhante.
Eu sei.
Treinei por três semanas.
Vamos pegar uma bebida.
Boa ideia.
Dois vodka martínis,
batidos, não mexidos.
Sim, senhor.
Para eu poder ouvir você.
Ao que devemos brindar?
- Ao Felix?
- Ao Felix!
Lembre-me
de levar um charuto para ele.
- Vamos?
- Claro.
Essa amostra
será suficiente para você?
Se ele a usou, sim.
Está progredindo agora.
Opa. Desculpa.
Péssimas luvas.
Muito lisas.
Perdão.
Mais quanto tempo?
INDIVIDUAL / MÚLTIPLOS
CARREGANDO PERFIS MÚLTIPLOS
Ao novo futuro feliz
para o Spectre.
CODIFICAÇÃO DE GENOMA COMPLETA
Agora, está pronto.
Você vai por lá.
Eu vou por aqui.
O que é isso?
Bunga-bunga do Spectre?
Você já foi
a uma festa dessas?
Como acha
que consegui esse trabalho?
Não se distraia agora.
Estamos procurando
um cientista russo.
Estou vendo
muitos agentes do Spectre.
Sim.
Parece que todos eles.
Nossa.
Amigo seu?
Cyclops.
Nos esbarramos na Itália.
Foi uma experiência
de abrir os olhos.
Eles estão usando escutas.
Sintonizando.
Será limpo. É bom.
Melhor impossível.
- A festa é minha.
- Achei.
Celebre-me, meu aniversário,
minha coroação.
Quem é o aniversariante?
Ernst Stavro Blofeld.
- Ele está aqui?
- Não, ele...
Abra espaço. Siga a música.
Está na prisão em Londres.
Como pode ter certeza?
Porque eu o coloquei lá.
Sinta meu abraço caloroso.
Viva
uma surpresa deliciosa.
Guiemos a humanidade
com nosso novo poder.
Eu o vi,
nosso cientista russo.
- Você o vê?
- Estou aqui.
- Vejo.
- Siga-o.
Mas vejo você
pelo meu olhinho,
e meu olhinho diz oi.
Agora, veja, agora,
emergimos das sombras
como deuses do Monte Olimpo.
Um brinde
ao fim do nosso pária.
Não, meu fardo, meu irmão...
James Bond.
Adeus, James.
Porra.
Você está requisitado.
Não pode fugir.
É tarde demais.
Já está rastejando
sob a sua pele.
Não se alarmem,
é inofensivo a nós.
É só pra ele. Tão delicioso.
O que está acontecendo?
Senhor!
Está funcionando.
Só membros do Spectre morrem.
Olá.
Você é minha acompa...
Não?
Vai!
- Obrigado. Eu fico com isso.
- Não!
- O que foi isso?
- Pega ele!
Hora de ir. Vamos!
Caminho livre.
Posso interromper?
Vai pegar ele.
Eu vou segurá-los.
Cubram as saídas!
Paloma.
Não os deixem fugir!
Pegou eles?
Quase.
Não!
No chão!
Peguem eles!
Não os deixem escapar!
Paloma, sei que está ocupada,
mas a casa vai cair.
Posso conseguir um carro.
Onde precisa?
Já vou lá.
Fique abaixado!
Anda!
Vamos!
Três semanas de treino,
sério?
- Quase.
- Ainda vamos precisar do carro.
- Saúde!
Aonde está me levando?
De volta para a "Mãe",
querido.
"Mãe?" Não, não, não.
Aí está você.
Não!
Fique aí!
- Você está bem?
- Estou ótima.
Vou pegar
seu avião emprestado.
Desculpa.
Mãos ao alto!
É um atalho.
Entreguem as armas!
Eu fico por aqui. Adeus.
- Você foi excelente.
- Você também.
- Da próxima vez, fique mais.
- Ficarei.
- Um charuto para o Felix.
- Obrigado. Vamos.
- Tchau.
- Vem, vamos.
- Não,
senhor, não vou entrar nisso.
Bom, é uma pena
porque não temos escolha.
Vamos, entra.
Certo, o que temos aqui?
Senhor, eu salvei sua vida.
Por favor, lembre-se disso.
Então, poderia me dizer
o que diabos está acontecendo?
Aonde está me levando?
Para um lugar seguro.
Ao menos
faça parecer difícil.
Obrigado, Felix,
você me levou à uma armadilha.
- Que armadilha?
- Spectre está morto. Senta.
- Quem está morto?
- Todos eles.
Que bom.
O que é isso?
Explique para mim.
Não tenho palavras
para descrever
- a alguém como você.
- Tente uma.
É...
perfeito.
Perfeito o quê?
O quê? Um assassino.
Obrigado, Bond,
missão cumprida.
- Por que não me matou?
- Não responda. Bond!
- Por que Spectre?
- Bond, por favor, para.
- Silêncio!
- Fala.
Porque você nunca foi
o alvo pretendido.
Ele era um alvo? Por quê?
Mudei o DNA como decidimos.
Agora o plano está completo
e estou confuso.
Quem é "nós"?
M fez você construir isso?
- Ele passou dos limites, Felix.
- M mandou matar Spectre?
- Não responda!
- M está por trás?
- Passou dos limites.
- Felix!
Ash, cala a boca!
M. M me ajudou a construir.
Mas, por favor,
ele não tem visão
- de como usá-lo.
- E quem tem?
Blofeld?
Como ele sabia
que eu estaria lá?
Trabalho com Safin.
Você entende?
Sim. Eu sou o Dr. Obruchev.
Eu sei quem você é.
Não sei quanto a você,
mas sinto que o Ash
pode não estar do nosso lado.
Precisamos conversar
sobre as suas companhias.
Eu concordo.
É muito sangue.
Então, para onde vamos?
Entre no avião, doutor.
Esta pode ser
minha última missão.
- O que acha?
- Que está procurando
uma desculpa
para não me ajudar.
Pronto.
Paloma deu um charuto
para você fumar,
e você vai fumar.
Legal, mas talvez
devesse guardar por enquanto.
Fique aqui.
Mantenha a pressão nisso.
Vou encontrar uma saída.
Eu estarei aqui.
Felix, realmente precisamos
parar de nos encontrarmos..
Certo.
Eu era um grande fã dele.
Felix!
Isso não parece bom.
Vamos, Felix,
já estivemos pior.
Vamos lá.
É como
quando eu era criança,
naquele barco de pesca.
Você é de Milwaukee.
Sou? Pensei que tinha
inventado isso.
Ele me pegou.
Apenas me deixe ir.
Me deixe ir.
Você consegue?
Sim. Sim.
Faça valer a pena.
James...
é uma vida boa,
não é?
A melhor.
Felix.
- Nome?
- Bond.
James Bond.
Como está a aposentadoria?
Calada.
Oi.
Onde está Obruchev?
Pensei que vocês
iam se dar bem.
Relatório, 007.
Obrigada.
00... 7.
Isso deve incomodar você.
- Onde ele está?
- Ele me deixou...
- por outra pessoa.
- É...
- Então, o perdeu?
- Pode entrar.
- Obrigada.
- Obrigado.
Sozinho, receio.
Isso te incomoda?
- Entendo porque atirou nele.
- Sim, bem,
todo mundo tenta
ao menos uma vez.
Essa mesa...
ficou maior?
Ou você ficou menor?
Não posso fingir
que não ficaram tristes
quando você nos deixou.
Mas desapareceu
de uma forma
que pensamos
que estava morto.
Agora,
descobrindo que você...
estava, na verdade,
vivo e bem, e...
trabalhando para a CIA,
bem...
Foi bem impressionante.
Bem,
eles só pediram com carinho.
Uma pena que você
não mudou seu jeito.
Não estaríamos nesta bagunça.
Esta é a sua bagunça.
Blofeld tentou me matar
em Cuba,
mas alguém roubou seu plano.
E quem roubou sua arma
usou-a para eliminar Spectre.
Agora, sua arma está perdida
e ninguém parece saber
com quem está.
Então, pode imaginar
porque voltei para jogar.
Estamos investigando isso.
Posso identificar
quem levou Obruchev.
E o que
quer em troca, Bond?
Blofeld.
Impossível.
- Ele está em Belmarsh.
- É.
Ele coordenou
uma reunião Spectre
em Cuba, estando em Belmarsh.
- Como?
- Não.
Como?
Ninguém tem acesso. Ninguém.
Por que você não cancelou?
Por que você
não cancelou Hércules?
Eu respondo aos interesses
do meu país, não aos seus.
- E a Felix Leiter?
- Não respondo a ele.
Talvez porque ele está morto.
Eu sinto muito.
Eu tinha muito respeito
por Leiter.
Se tem informações,
eu ficaria feliz em saber.
- Leve-me para Belmarsh.
- Não.
Blofeld é o único membro
de Spectre ainda vivo,
- Não posso arriscar.
- Mas irá arriscar
desenvolvendo
uma arma biológica
com um cientista corrupto
por...
dez anos?
Não havia nada
que sugerisse que Obruchev
trabalhava para outro.
Eu tinha ele...
Meu Deus, agora deu sede.
Você não tem direito
de falar comigo dessa forma.
Não tem direito
de fazer insinuações
sobre meu julgamento.
Se não tem mais nada a dar,
você é irrelevante.
Fez sua parte e agradecemos
por seu serviço, de novo.
Adeus.
Moneypenny, chame 007.
Você pode ir, Bond.
É definitivamente
a mesma mesa.
Obrigado.
Vá para Belmarsh.
Quero tudo
que Blofeld escuta,
olha e toca, digitalizado.
Analise todos os cantos
daquela cela.
Examine toda a prisão.
Na verdade...
escaneie a porra
do homem todo.
Senhor.
Vou trazer minhas luvas.
James...
Tem planos para o jantar?
- Você não está morto?
- Olá, Q. Que saudades.
Que cheiro bom.
Você estava esperando alguém?
Não. O quê... Com licença.
Esta é a primeira vez
que eu...
Ele chegará em 20 minutos,
não posso perder o foco.
Preciso que me diga
o que há nisso.
Não,
eu preciso colocar a mesa.
Sabe? Eles vêm com pelos
hoje em dia.
Deixo claro que não estou
autorizado a ajudá-lo.
- E eu jurei...
- Tem a ver com Hércules.
Presumo que M não saiba
o que acontece.
Não,
mas há algo acontecendo, Q.
Precisamos descobrir o que é.
Bem, o horário de trabalho
nunca acaba.
Obrigado.
- Bond?
- Sim?
Você sabe onde isso esteve?
Por toda a parte, imagino.
Vou analisá-lo.
Obrigada.
É um banco de dados.
Não toque nisso, por favor.
Quais são os dados?
É DNA. Vários indivíduos.
No que M estava trabalhando?
Algo que ela deveria
ter fechado anos atrás.
- Olá.
- O quê?
Tem mais coisa.
Arquivos ocultos.
Pediram-me para recuperar
o que eu pudesse
do disco rígido de Obruchev
logo após a explosão,
e tenho um bom pressentimento
de que...
isso é o que estava faltando.
Sim, um disco completo.
Então, Obruchev
está trabalhando para alguém
que matou todo o Spectre?
Nem todos eles.
Blofeld.
Pode me mostrar
os outros arquivos?
Espere,
não pode ser apenas Spectre.
Meu Deus.
Existem milhares.
Quem são eles?
Eles estão em categorias.
Vou precisar
- de tempo para organizar...
- Houve invasões
no mundo todo
de bancos de dados
contendo informações de DNA.
- Estamos rastreando eles.
- Nosso?
Não acho
que ficaremos de fora,
quem quer que sejam.
Bem,
Blofeld saberá quem eles são.
Q, precisa me colocar
em Belmarsh.
Bem, só há uma pessoa
com quem ele falará.
Quem?
M diz que ninguém tem acesso.
- Mesmo?
- Ele disse isso?
O que é?
Posso ter só uma noite legal,
antes que o mundo exploda?
Quem tem acesso? Quem?
- Bom dia.
Novo paciente.
Ele é esquisito.
Não pode falar assim.
Desculpe, eu estou atrasada.
Eu não esperava
um novo paciente.
Desculpe se te surpreendi.
Não. Gosto de surpresas.
Você é muito atraente
para uma psicoterapeuta.
Deve ser perigoso
para seus clientes.
Geralmente são mais perigosos
para eles próprios.
Dedaleira.
Lindas.
- Você as escolheu?
- Sim.
Eu as achei amigáveis.
Você sabe
que se você comê-las
elas podem fazer seu coração
simplesmente...
parar.
Não farei isso, então.
Você sabe muito sobre flores?
Meu pai tinha um jardim.
Ele me ensinou,
morreu quando eu era jovem
mas meu interesse...
permaneceu.
É difícil perder um dos pais.
Especialmente
quando se é jovem.
Sim,
a morte tem
um efeito particular
nas crianças,
não é?
Que efeito teve em você?
Profundo.
Mas eu salvei uma vida,
uma vez.
Acho que teve mais efeito.
Por que diz isso?
Salvar a vida de alguém
conecta você a eles
para sempre,
o mesmo que tirar uma vida.
Eles pertencem a você.
Eu não sou muito bom
em falar sobre mim,
então eu trouxe
uma caixa de memórias.
Achei que poderia interessar
a você.
Às vezes,
objetos podem ser...
mais evocativos
do que as memórias.
Nunca esqueci seus olhos
sob o gelo.
Eles precisavam de mim.
É um choque vê-los
tantos anos depois.
Eles ainda precisam de mim.
Estou bastante impressionado
com eles.
- O que você quer?
- Só um favor.
Você me deve.
Você matou a minha mãe.
E seu pai matou
a minha família inteira.
Pais.
Preciso que visite alguém
para mim,
usando isto.
É inofensivo para você.
Você é o única
que pode fazer isso.
Não.
Por que eu faria
qualquer coisa por você?
Porque eu...
sou um homem disposto a matar
a pessoa que você mais ama.
Eu já perdi todos
os que amei.
Não há nada com que
você possa me ameaçar.
Isso é muito triste de ouvir,
Madeleine.
Mas não é verdade...
não é?
Madeleine Swann, sério?
Bem, sim. Levamos suas
informações a sério,
mas isso foi há cinco anos.
Não apareceu nada.
Ela é muito inteligente
e boa em esconder coisas.
Ela é um recurso útil.
Ela é a única psiquiatra com
quem ele concordou em falar.
Tive que exercer
meu julgamento...
Seu julgamento é o problema.
Essa arma foi projetada
para salvar vidas
e para erradicar danos
colaterais para nossos agentes.
Um tiro certeiro de cada vez.
Mas tinha que ser
extraoficial.
Já existem buracos suficientes
em nossa segurança nacional.
Se o mundo souber o que
isso pode fazer...
Eles matariam por isso.
Olha...
Se for um erro, está em meus
ombros, de forma justa.
Dediquei minha vida
a defender este país.
Acredito na defesa
dos princípios disto...
Disto.
Mas costumávamos ser capazes de
entrar numa sala com o inimigo,
podíamos olhá-lo nos olhos.
E agora o...
O inimigo é invisível.
Nem mesmo sabemos
o que eles procuram.
Blofeld.
Conseguimos acessar um banco
de dados de seus alvos.
"Nós"?
Puta merda.
Entendo.
E depois de Blofeld,
o que eles querem?
Bem, é difícil dizer.
Quero dizer,
eu imagino líderes mundiais,
civis inocentes, liberdade,
você sabe, esse tipo de coisa.
Bom.
Bem, apenas o de costume.
Apenas o de costume.
Blofeld estava se comunicando
com seus agentes em Cuba
através de um olho biônico...
que agora recuperamos.
De nada.
A destruição de Spectre
terá consequências enormes.
Quem fez isto será muito
perigoso e muito poderoso.
Precisamos de todas as
informações que pudermos reunir.
Senhor.
Bond.
Então, os rumores são
verdadeiros. Você parece bem.
Tanner.
Senhor, houve uma evolução.
Eles estavam apenas caindo,
um após o outro.
Foi no mínimo perturbador.
Espere até ver como
fica de perto.
- Bond está no escritório.
- O quê?
Bond. Meu Deus,
Eu não te vi em, em...
- Como está sua aposentadoria?
- Cale a boca, Q.
Eu sei que ele
está ficando com você.
E você também
não está livre.
O que aconteceu?
Ele foi reintegrado
como um 00.
- 00 o quê?
- O que você conseguiu?
Q estudou as amostras
de sangue que recolhi
das vítimas do funeral.
Basta olhar para isso.
O que estamos olhando?
Este é o funeral
de um dos agentes mortos
do Spectre de Cuba.
E aqui estão os membros
de sua família
que fizeram contato
físico com o cadáver.
Encontramos Hércules
nas amostras de sangue deles.
Isso é um bom trabalho, Nomi.
Obrigado, senhor. 00 o quê?
- O que eles são?
- Eles são...
Eles são nanobots.
Certo.
Bio-robôs microscópicos que
podem entrar em seu sistema
pelo menor contato
com sua pele.
Programado com DNA para atingir
indivíduos específicos.
Hércules era...
Ele foi projetado
para ser a arma
mais eficiente
de nosso arsenal.
Passando por pessoas
sem causar danos
antes de atingir
o alvo pretendido.
Mas Obruchev modificou
os nanobots para que eles
possam matar qualquer
um relacionado ao alvo.
- Qualquer um?
- Bem, já que é baseado no DNA,
com outras modificações,
sim.
Famílias,
certos traços genéticos.
Variantes e polimorfismos
de nucleotídeo único
que poderiam atingir
uma gama de indivíduos a...
etnias inteiras.
Você infecta
pessoas suficientes...
E as pessoas
se tornam a arma.
Nunca foi destinado a ser uma
arma de destruição em massa.
Era...
Preciso ligar
para o Primeiro-Ministro.
Tanner, coloque as famílias
do funeral em quarentena.
- Sim senhor.
- E, Q,
hackeie o olho
biônico de Blofeld,
veja o que pode encontrar.
Você realizou o seu desejo.
Vá até Blofeld e veja
o que consegue tirar dele.
E encontre
aquela barata Obruchev.
Senhor.
Não temos uma pista.
Logan Ash.
Departamento de Estado.
Ex-Departamento de Estado.
Encontre-o,
e encontrará Obruchev.
Boa sorte.
Obrigada.
Estarei lá fora
quando você acabar
com sua preparação
importante.
Vou demorar um pouco.
Está bem.
PROCURANDO POR LOGAN ASH...
O globo ocular
de Blofeld desbloqueado.
Acessando
fluxo de mídia recebido.
Eu sei que vocês
têm uma historia,
mas nós ficamos atentos
nela ao longo dos anos.
Ela tem sido
muito complacente.
Se Bond fizer
algo estranho lá,
será um grande favor,
então não torne isso fácil
para ele, está bem?
Tudo bem.
Ele é o bem mais valioso
que este país tem.
Eu sei que vocês
têm uma história,
mas não o deixe entrar
na sua cabeça.
Se sentir que está
perdendo controle...
Tanner, relaxe.
Eu não vou perder...
o controle.
Dra. Swann, boa tarde.
Sr. Bond.
007.
6-7. Célula especial 2
agora bloqueada.
Unidade de isolamento
segura.
É aqui que deixamos vocês.
Boa sorte.
Nos consigam um nome.
Deve ser bom visitar
um velho amigo
tão regularmente.
Estamos mais perto
do que nunca.
Isso foi estranho.
Ele tem esse efeito
em todas as mulheres?
50% É imprevisível.
Isolado em unidade
de alta segurança..
Você está tremendo.
Não é uma situação ideal.
Abra a porta.
Abra a porta!
- Não...
- O que é isso?
James,
você não sabe o que é isso.
Não me obrigue
a fazer isso.
Por favor.
Certo. Abra as portas.
- Abra a porta.
- Abra.
O que...
Aonde você vai?
Para casa.
- Eu vou pegá-la.
- Espere.
- Ele não vai falar sem ela.
Entrega especial.
James.
Olá, Blofeld.
Talvez você possa me ajudar.
Cuba foi uma festa e tanto.
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
Estou tentando juntar
as peças do que aconteceu.
Digo, aí estava você,
ou aqui estava você,
com as pessoas
mais poderosas do mundo,
seus amigos,
todos em um salão,
um laço em volta
do meu pescoço,
e suas mãos na arma
mais valiosa existente.
É como um...
Como um testemunho
para sua grandeza.
Uma celebração do grande
Ernst Stavro Blofeld.
Sim, James.
Sim.
Mas então tudo deu errado,
não é?
Meu doce James,
o que você quer?
Seus inimigos estão
se aproximando, Blofeld.
E a maior reviravolta aqui
é que se você me disser
quem eles são,
eu poderia salvar sua vida.
Meu anjo vingador.
Meu caçador
de causas perdidas.
Agora você
até persegue os meus.
Mas está se fazendo
a pergunta errada.
Sim, Cuba foi uma decepção,
mas todos nós choramos
no nosso aniversário.
Você precisa se perguntar,
por que estamos aqui?
Acessando
arquivo de mídia 472.
Está elegante, Bond.
473.
474.
475.
476, 477, 478.
479.
Logan Ash.
É um prazer conhecê-lo.
Meu Deus, é ele.
Lamento por sua perda.
Eu acredito que saiba
quem represento e trabalho?
Temos uma oportunidade
para você.
Você continua vindo a mim.
Pensei que nunca mais
te veria,
mas o destino
nos uniu de volta.
Sim. Q está de olho
em Logan Ash.
- Vá.
- Sim. Me conta tudo.
Agora seu inimigo
é meu inimigo.
Como isso aconteceu?
Bem, se vive o suficiente...
Pois é. Olhe só para nós.
Dois velhos em um buraco
tentando achar quem está
nos pregando peças.
Ela ainda te ama.
Você sabia disso?
E você partiu
o coração dela.
- E ela traiu você.
- Ela é irrelevante.
Eu não seria tão rápido
em descartá-la.
Você mesmo que disse, ela é
muito boa em esconder coisas.
E quando o segredo dela
for descoberto, e vai ser,
será a sua morte.
Apenas me dê um nome.
Madeleine.
Por favor, apenas...
Por favor, sem jogos.
Madeleine.
Sabe de uma coisa?
Vocês dois
deveriam vir me ver.
Uma pequena terapia de casal.
Eu tenho que ver a sua cara
quando ela te contar a verdade.
Apenas me diga
quem são eles, Blofeld...
E então eu irei embora.
Vou deixá-lo sozinho.
Não, não quero que você vá.
Estamos só nos readaptando.
Tudo bem. Venha.
Você foi
excepcionalmente paciente.
Eu preciso te dar algo
para que você não tenha vindo
aqui por nada. Venha.
Cuidado, Bond.
Fui eu.
- Você destruiu Spectre?
- Não.
O túmulo de Vesper.
Madeleine não fez nada.
Foi tudo eu.
Eu sabia
que você iria visitá-lo,
só precisava esperar
pelo bon moment.
Ela te levou direto para lá
com toda bondade
do coração dela.
E então você a deixou,
para mim.
- Não importa.
- Não, mas é verdade.
Ela ainda importa, não é?
Meu doidinho de pedra.
Você sempre foi muito,
muito insensível.
Isso não está funcionando.
Continue.
Todo esse tempo perdido,
a vida que você poderia
ter tido.
E a razão de tudo isso
ser tão belo,
tão primorosamente belo,
é que você está vindo até mim
procurando por respostas,
considerando que a única pessoa
quem sabe de tudo é ela.
É a Madeleine.
Ela sabe
os segredos de que você precisa.
Todos eles.
Eu não precisava te matar.
Eu já tinha te destroçado.
Eu queria te dar
um mundo vazio...
Tal qual o que você me deu.
É o suficiente
para quase me arrepender.
Quase.
Morra.
Morra, Blofeld. Morra.
Jesus. Abra a porta.
Bond! Bond! Bond!
Abra a porta. Bond!
Doidinho de pedra.
Que porra está pensando?
Sei como interrogar.
- Este interrogatório acabou.
- Tanner, não me dê sermão!
Bond, você violou
a regra mais importante
em todo o maldito manual.
Não se mexa.
Eu... vou precisar disso,
infelizmente.
Ele está morto.
O lado bom é que você
não é parente,
ou também estaria morto.
- Como faço para tirar isso?
- Não tira. Não pode.
Nanobots não são
só para o Natal.
Uma vez que Hércules está
em seu sangue, é para sempre.
Eles encontraram o carro?
Nós o rastreamos,
mas ela o abandonou.
Revistaram
o apartamento dela,
ela não esteve em casa.
- Ela é uma deles?
- Eu não sei.
James,
tem alguma ideia
aonde ela pode ter ido?
Não, eu não a conheço nada.
Isso é para mim?
Não.
Então por que você veio?
Porque você me disse
para vir.
Não achei
que você se lembraria.
Lembro-me de tudo.
Você precisa me dizer
quem te deu o veneno, Madeleine.
Ele está morto?
Sim, ele está morto.
Ótimo.
Ele me disse
que você não me traiu.
Entendo que você não é moldado
para confiar nas pessoas.
Nem você.
Então fomos tolos
em tentar.
Eu quis.
Não sei se você queria
que eu viesse até aqui,
ou por que tentou
matar Blofeld,
ou quem te deu
o veneno para isso,
ou há quanto tempo trabalha
para eles, mas eu sei...
Aquilo que senti
por cinco minutos da minha vida,
eu queria tudo aquilo
com você.
E não é porque
eu não confiava.
Foi apenas sentimento.
Eu sei que vim aqui para saber
quem te deu o veneno.
Mas eu não vou sair daqui
sem que você saiba,
que eu te amei,
e eu vou te amar,
não me arrependo de nenhum
dos momentos da minha vida
que me levaram até você.
Exceto ao colocar você
naquele trem.
Sabe o que tem de pior?
A noção de tempo?
Não.
Meu senso de humor?
Pare.
O quê?
- Você está...
- Você está incrível.
Essa é a Mathilde.
Olá. Me chamo James.
Senhor, achamos o Logan Ash.
007 quer falar.
- Muito bem, 007.
- Obrigada, senhor.
Permissão para capturar
ou matar.
Os americanos liberaram?
Concedida.
Obrigado por perguntar.
Seguindo as regras, senhor.
Seu predecessor
era menos consultivo.
Para ser justa,
o Comandante Bond
fez essa sugestão.
Fico feliz de ver
que estão se entendendo.
Senhor.
Localizou a Dra. Swann?
Ainda não, senhor.
Obrigado.
Se escutar alguma coisa,
o que fará?
Me esconderei.
Muito bem.
- Boa noite.
- Diga boa noite para ele.
Boa noite.
Vamos, senhor.
Não é sua filha.
Mas...
Certo, mas os olhos azuis?
Não é sua filha.
Tudo bem.
Tenho algo para mostrar.
Outro filho?
Qual a atração do seu pai
por salas secretas?
Fale comigo.
Queria trazer você antes.
Para contar tudo.
Blofeld mandou meu pai
assassinar essa família.
O filho sobreviveu.
Seu nome é Lyutsifer Safin.
Quando era menina,
ele veio matar meu pai.
Mas encontrou minha mãe e eu.
Ele me deixou viver.
Agora, ele voltou.
- O que ele quer?
- Vingança.
De mim.
Quem eram eles?
Envenenadores do Spectre.
Meu pai fez um banquete
para eles.
Ele usou a receita deles
na sobremesa.
Dioxina.
Devem ter sofrido
de forma horrível.
Traumatizou ele para sempre.
A família tinha uma ilha.
Eles a chamavam
de "Jardim Venenoso."
Então...
Blofeld roubou deles
e continuou gerenciando.
Agora, Safin pegou de volta.
Q, encontre Lyutsifer Safin.
Paradeiro desconhecido,
sem fotografia recente
mas enviarei imagens
de quando era menino.
E uma foto da ilha, então...
Faça seu melhor.
Preciso de um avião
para chegar lá.
Um avião grande.
Envio minha localização
em breve.
Vai atrás dele?
Há mil razões para quererem
encontrar esse homem.
Você me deu apenas uma
para matá-lo.
Estou com fome.
E aí?
Nada mal.
Com licença.
- Sim?
- Bond.
Encontrou a ilha?
Sim, integra um arquipélago
em águas disputadas
pelo Japão e pela Rússia.
Há uma usina química
da época da Segunda Guerra,
que parece ter
muita história.
Senhor, agentes japoneses
têm relatos
de atividade suspeita
na ilha.
Q, mostre as imagens
que enviei.
Foram tiradas
alguns dias atrás.
- Se for o Safin...
- Hércules também está lá.
- Onde quer o avião, Bond?
- Espere, Q.
A 007 localizou Logan Ash?
Ela está se aproximando.
Mandarei a localização.
Achei que estava seguindo
o Logan Ash, não eu.
- Como? Ela está.
- James, onde está você?
Coloque ela atrás.
Aqui. Cuidado com a cabeça.
Aonde vamos?
É uma aventura, amor.
Espere só.
Q, preciso do avião, rápido.
Estou perto da base Orland
da OTAN.
Consegue chegar até aqui?
Certo. Consigo. Estarei lá.
- Obrigado.
- Mama.
Um mosquito me picou.
Certo, amor.
Dou Dou, gosta de mosquito?
Mama.
Os mosquitos têm amigos?
Não sei.
Acho que não.
Segure-se.
James.
Mathilde!
Estão perto de nós!
Saia daqui! James!
Você fica aqui.
Volto logo.
Se alguém entrar pela porta,
atire.
A não ser que seja eu.
Fique quieta, tá?
Fique bem quieta.
Vai! Vai!
Ali! Passe por cima dele!
Boa, Bond.
Não vai conseguir pará-lo...
por que não me me ajuda,
irmão?
Tive um irmão.
De nome Felix Leiter.
Precisa de uma carona?
Onde esteve?
Indo atrás de sua pista.
- Ash?
- Morto.
Pegaram a Dra. Swann.
E a filha dela.
Não sabia que ela tinha
uma filha.
M conseguiu meu avião?
Nosso avião. Vou com você.
Obrigado, 007.
- Olá, Q.
- Bond.
Desculpa te tirar da cama.
Os objetivos
dessa missão são maiores.
Confirmar a presença
de Hércules.
Matar Obruchev e Safin.
Levar Dra. Swann e a filha
fora da ilha.
E, Bond,
espero que estejam lá.
- Obrigado, senhor.
- Senhor.
Permissão para o comandante
Bond ser registrado como 007.
É só um número.
Bom. Concordo.
Boa sorte.
Bond, seu relógio.
Tem um pulso eletromagnético
com área limitada.
Diminui qualquer circuito
com rede com fios
se ficar perto suficiente.
E quão forte é?
É relativamente forte.
"Relativamente forte,"
como assim?
Não testamos direito,
tenha cuidado.
Certo, isso é Q-DAR.
Vai mapear o espaço
enquanto move.
Não toque nisso.
E o sangue inteligente
vai rastrear...
Ops. E seus sinais vitais.
Bond, não se importa com
uma dose enquanto trabalha?
- Podemos?
- Bom, ainda não bebi
por três ou quatro hor...
- Horas.
- Uau.
Não é de você.
Ótimo.
Sabe como
o Pássaro Invisível funciona.
Não, não faço ideia.
Gravidade.
Bem-vindo de volta,
Sr. Safin.
Bem-vindo à família.
Como está seu progresso?
Muito bom, Sr. Safin.
Muito bom.
Meu pedido?
Svetlana?
Continue.
- O que é isso?
- Seguro.
Um fio de cabelo cai
da sua cabeça
e terei sua vida
em minhas mãos.
E a sua.
Quão doente deve ser
para ameaçar uma garotinha.
Você é menos?
Ama um assassino.
Teve uma filha dele
apesar dele rejeitá-la.
Escondeu e mentiu
a vida inteira.
Vai fazer qualquer coisa...
Para sobreviver.
Me entende do mesmo jeito
que te entendo.
Vai.
O Jardim do meu pai.
Era o tesouro tóxico dele.
Vou mostrá-la.
Entregue ela a mim.
Não.
Posso protegê-la.
Mathilde.
Lembre-se do que te disse.
Não toque em nada. Tá?
Mathilde.
É um jardim venenoso...
mas está bem a salvo.
Meu pai fez isso.
Ele amava as plantas,
cantava para elas.
Quero te mostrar
as minhas favoritas.
Algumas dessas plantas
são perigosas,
mas nem todas são
para ferir pessoas.
Tenho plantas
que fazem de tudo.
Mathilde!
Não.
Essa faz você obedecer,
para nunca desobedecer,
vai ser sempre boazinha.
Não deve comportar-se mal,
Mathilde.
Nem sua mãe.
Nunca.
Você gosta daqui?
Não.
Bem, você vai aprender.
Eu cresci aqui.
E você também vai.
Que criança linda.
Talvez devêssemos
tomar um chá.
- Não.
- Faça-a ver a luz.
Não,
você não pode nos separar!
- Mathilde!
- Mamãe!
Lembre-se do que eu disse.
Eu vou te procurar.
Tá bem?
Não se preocupe.
Você tem a mim.
Assim que você tiver
uma visão da ilha,
baixe a altitude,
fique abaixo do radar.
Você já voou
numa dessas coisas antes?
Não.
Não esquece
de soltar a rampa.
E abrir as asas.
A gravidade nem sempre é
sua amiga.
Procure uma estrutura
de concreto ao oeste da ilha.
Essa é sua melhor chance
pra entrar.
Saindo pra tomar um ar, Q.
Certo. Ótimo.
Devem estar na base submarinos
da segunda guerra mundial.
Não parece
ter muita atividade,
mas olhe pra fora
da câmera de qualquer forma.
Use o seu relógio, Bond.
- O que está acontecendo?
- É o equipamento.
As câmeras
estão desligadas.
Todo o setor inferior.
Vou reiniciar o sistema.
Certo.
Aqui está.
- Senhor, eles estão dentro.
- Sim, estamos.
Deve ser capaz de ver a
arquitetura da planta química.
- Qual deles é o Bond?
- Ele é o psi.
Ele é a coisa do tridente.
Dê-nos o layout.
Certo.
Estão ao borde
de um carrossel tóxico.
A atividade principal deve
estar em direção ao polo central
que está acima de você.
Bond.
Bond, tem alguma coisa...
Há alguma coisa grande
à frente,
não consigo descobrir
o que é.
Essas paredes
devem ser grossas.
Bond.
Bond?
007, você está me ouvindo?
Nós os perdemos.
Eles entraram num ponto cego,
senhor.
Não consigo descobrir o que é,
eles entraram.
Restaurar a comunicação.
Vamos olhar naquelas portas.
Era um silo de mísseis.
Certo.
Vamos lá.
Todo mundo, ali!
No canto! Agora!
- O quê? Como?
- Mexam-se!
Mexam-se!
Pro chão!
O alarme.
Pro chão, garoto.
O que... Vocês estão fazendo?
Vocês não podem...
Explodir o laboratório,
por favor.
Essa é uma missão suicida.
Qual é.
Nunca sairão
dessa ilha vivos.
Lá era a fazenda.
E aqui é a fábrica.
Eles estão produzindo
em massa.
Nomi, vem aqui olhar isso.
Vocês não podem pará-lo,
senhor.
Temos um grande plano,
sabe.
- Um grande projeto.
- O que é?
É uma simulação.
Não estão
apenas atacando indivíduos.
Eles vão matar milhões.
Não vai caber
em uma mala desta vez, senhora.
Ele está realmente
me deixando irritada.
Bem, cale a boca dele.
Meu nariz.
Nós temos que destruir
toda esta instalação.
Não há necessidade
de violência.
Sr. Safin,
eles usaram explosivos.
Cala a boca.
Sr. Bond,
você tem algo que é meu
e eu tenho algo que é seu.
Por que não sobe pra
conversarmos sobre isso?
Como adultos.
O Safin...
Onde ele está?
Se eu não voltar...
Explodir toda essa merda.
Não temos explosivos
suficiente pra isso.
Sim,
mas eles não sabem disso.
Ele disse
que você precisa beber.
- Para a sua saúde.
- Você confia nele?
Ele me fez matar seu,
último mestre.
Porque acha que ele
deixou você se juntar?
Eu acho que...
ele quer que você beba.
Eu quero que ele devolva
a minha filha.
Ele disse que se você
se comportar, você a verá.
Beba.
Você sabe
o que essa flor faz?
Te deixa cego.
Só uma gota disso
no seu olho.
E você nunca mais
vai enxergar.
Perder um olho
é uma tragédia.
Perder dois...
- Sem jogos.
- Isso não é um jogo.
Bem-vindo.
Abaixe a arma.
Sua arma na lateral.
Devagar.
Ela é leve como uma pena.
Tudo bem!
Por favor, sente-se.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo,
vai ficar tudo bem.
James Bond.
Histórico de violência.
Licença para matar.
Vingança contra Ernst Blofeld.
Apaixonado
por Madeleine Swann.
Eu poderia estar falando
sobre mim mesmo.
Fizemos escolhas diferentes.
Não, apenas utilizamos
métodos diferentes
para o mesmo objetivo.
Porém suas habilidades
morrem com seu corpo,
as minhas sobreviverão
muito após eu ter partido.
E a vida é sobre deixar
algo para trás.
Não é?
Não precisa ficar feio.
Você deixa o meu bebê
em paz, eu deixo o seu.
O que você acha?
Eu acho que você está certo.
- Obrigado.
- Acho que somos iguais.
Nós dois sabemos como é
ter tudo tirado de nós,
antes mesmo
de estarmos na luta.
Teria... sido bom ter tido
uma chance, você não acha?
Todos deveríamos ter
uma chance.
Mas isso que você está
construindo,
coloca todos,
o mundo inteiro
em um campo de batalha.
Ninguém tem uma chance.
A questão é
que ninguém quer admitir,
é que a maioria das pessoas
querem que as coisas
aconteçam com elas.
Contamos mentiras uns
aos outros sobre a luta
pelo livre arbítrio e pela
independência,
mas não é o que queremos.
Queremos que nos digam
como viver,
e morrermos de repente.
As pessoas querem
o esquecimento,
e alguns de nós nascemos
para proporcioná-los isso.
Então, aqui estou,
o Deus invisível delas...
esgueirando-se sob sua pele.
A história não é legal
com quem brinca de Deus.
E você não faz isso?
Ambos erradicamos pessoas
para fazermos do mundo
um lugar melhor.
Eu só quero ser mais...
organizado.
Sem efeitos colaterais.
Eu quero que o mundo evolua.
Já você, quer mantê-lo igual.
Vamos encarar isso...
- Eu te deixei redundante.
- Não.
Não enquanto houverem pessoas
como você no mundo.
Com todo o respeito
pela enormidade das suas...
realizações organizadas,
tudo o que está fazendo é
ficar em uma longa fila
de homenzinhos zangados.
Não estou zangado,
apenas apaixonado.
Desative seus explosivos,
saia da minha ilha,
e poderá levar este
precioso anjinho com você.
E a Madeleine?
- Ela fica.
- Não posso fazer isso.
Que pena.
Ela esperava muito
que você fizesse.
Ela sabe que é a sua única
forma de sobreviver.
Não, faça ela me dizer isso.
Que mãe não se sacrificaria
por sua própria filha?
É o que aconteceu com a sua?
Minha mãe se deitou aos
meus pés e eu a vi morrer.
Espere! Espere. Espere.
Eu faço o que você quiser.
Sim, você irá.
Eu... eu peço perdão.
Me desculpe.
Escolhas simples, Sr. Bond.
Como... você quer morrer
na frente de sua filha?
Ou quer que a sua filha
morra na sua frente?
Não. Não. Não. Não. Não.
Sinto muito.
Olhe o seu pai, Mathilde.
- Isso é poder.
- Sinto muito.
Eu realmente sinto muito.
James!
Onde ela está?
A embarcação está no cais,
- pronta para coleta, Doutor.
- Muito bom.
Meu Dou Dou.
Se você não quer minha
proteção, então...
vá em frente.
Mexam-se. Nossos primeiros
compradores estão chegando.
Senhor...
acabei de detectar
uma atividade suspeita.
Embarcações em alta velocidade
estão rumo à ilha.
Origem desconhecida.
Ainda sem sinal do 007.
Vamos, Bond.
Onde diabos você está?
Esta é uma situação difícil,
senhora, por favor.
Bond.
A festa é maior
do que a reserva.
Senhora, por favor,
por favor, deixe-me ir.
Nunca haveria uma saída.
Pare com esse absurdo.
De qualquer forma
você não tem chance.
Eu tenho uma amostra boa
para o seu povo,
bom para a diáspora
da África Ocidental.
Pode ser uma coisa boa.
Sabe,
eu não preciso de laboratório
para exterminar toda a sua raça
da face da Terra.
- Você sabe que horas são?
- O que?
Hora de morrer.
Não!
Vamos! Mexam-se!
Desceram
para um nível inferior.
Tem que haver
uma escada pra baixo.
Mamãe?
Perdi meu Dou Dou.
Mathilde. Mathilde.
Procurei você por toda parte.
Onde você estava?
Eu me escondi
como você me disse.
Eu te amo.
Eu também. Eu amo você.
Deveríamos ir embora.
É o Q. Me ouve?
Responde, 007, é o Q.
Temos companhia.
- Passaram por nós.
- São dois MiGs russos.
Sensores para evitar colisão.
Entendo e faço
o melhor que posso.
Por favor, aguarde.
Senhor, eu tenho a Marinha,
os japoneses, os russos,
todos em cima de mim,
exigindo saber
por que nós temos um C-17
circulando
em uma ilha disputada.
Ainda não diga nada a eles.
- Na hora certa.
- Nomi, sabe...
Madeleine, Mathilde,
elas são minhas...
- Oi.
- Família?
Q? Q, você está aí?
Sim. Bond.
Temos alguma embarcação
da Marinha Real nas imediações?
Sim. Por quê?
Vamos precisar
de um ataque imediato
neste local,
esta ilha inteira,
é uma fábrica de Hércules.
Não temos autorização
para ataques de mísseis, temos?
Bond, há algo mais
que deve saber.
Vários navios não identificados
estão indo em sua direção.
Estão vindo atrás de Hércules.
Quão longe?
Vinte minutos.
Q, me conecte.
- 007.
- M.
Nossa operação está atraindo
muita atenção internacional.
Estamos vendo
o que podemos fazer.
Boa sorte!
Vamos lá. Vamos.
Vai fazer muito frio lá fora,
então...
Eu quero
que você fique com isso.
Isso a manterá aquecida.
Tenho que terminar isso.
Por nós.
Eu sei.
Volto em um minuto.
Eu fico com elas.
Pode ser útil.
Obrigado.
Q, fale comigo.
Nossos convidados indesejados
estão a 15 minutos de distância.
Bond, é o M.
A situação
é diplomaticamente complexa.
Não temos escolha.
Atire ao meu comando.
Se lançarmos,
os russos, os japoneses
e até mesmo os americanos
vão querer respostas.
Bem, não dê nenhuma.
Raciocine, Bond.
Estou tentando fazer
com que não vire uma guerra.
Mallory,
se não fizermos isso,
não restará nada que salvar.
Atire ao meu comando.
007, há outro problema.
- A sala em que você entrou.
- Sim, eu sei.
Tenho que abrir as portas.
Ou, nossos mísseis
vão ricochetear
como se atingissem
um trampolim.
"Sim, eu sei".
Encontre a sala de controle.
Deve estar numa torre
logo acima
das portas de segurança.
Mísseis vão demorar cerca
de nove minutos do lançamento.
Acha que faz isso
antes do navio chegar?
É muito tempo.
Bond,
você está me ouvindo?
Sim.
Sim, Q.
- Eu te ouço.
- Soa como no rúgbi.
Acabei de mostrar a alguém
o seu relógio.
De fato explodiu sua mente.
Certo, ótimo.
Você achou
a sala de controle?
Bem, meu russo
está um pouco enferrujado,
mas acho que sim.
Certo, Q.
Eu fiz algumas pesquisas
- Planos antigos ...
- Q, vou precisar de alguma...
Sim?
Bond.
- Olá?
- Energia.
Energia?
Certo, a infraestrutura
deve ser dos anos 1950,
então vai ter um sistema
de interruptores complicado.
Agora, a ordem
na qual você aciona
precisará ser
extremamente precisa.
Você está procurando
um painel de controle.
Deve ter uma
alavanca de contrapeso.
Então, ouça com atenção, 007.
A primeira coisa
que precisa...
Consegui.
Eu acho.
Sim, é isso.
Lance os mísseis.
Não até que esteja a salvo.
Q, diga a M
para lançar os mísseis agora.
Certo.
Entendido.
M, Bond disse fogo.
HMS Dragon aqui.
- Almirante.
- Senhor.
Aqui é o M.
Quais são
minhas instruções?
Você tem permissão
para lançar.
Entendido.
Iniciando o ataque
Mísseis no ar.
Faltam nove minutos.
Não.
Não. Não, Não!
Que bagunça você fez.
Como um animal.
Agora,
nós dois
estamos envenenados
com o coração partido.
Dois heróis em uma tragédia
de nossa própria autoria.
Qualquer um que tocarmos,
a gente amaldiçoa.
Um corte no rosto,
um beijo...
iria matá-los
instantaneamente.
Sim...
Madeleine.
Sim,
Mathilde.
Você me obrigou a fazer isso,
tá vendo?
Isso foi sua escolha.
Q. Q, você está aí?
- Bond, você está aí.
- Elas estão seguras, Q?
Sim, elas estão seguras.
Bond, você saiu da ilha?
Há um pequeno problema
com as portas anti-explosão.
Não vai demorar um segundo.
Não não não. Bond,
os mísseis já
foram lançados.
Apenas saia daí.
Q, como faço para...
Como eu faço
para destruir isso?
Se as portas do silo
estiverem abertas,
os mísseis vão
dar conta disso.
Não, não.
Se pegar em você, como fazer...
Como você se livra disso?
Você sabe tão bem quanto eu
que não tem como.
É... é permanente.
É eterno. É por isso
temos que destruí-lo.
Pelo amor de Deus, James,
saia da ilha.
É inofensivo, a menos
que esteja perto do alvo.
Sim.
Bem, isso não vai funcionar.
Deus. Deus.
É para Madeleine.
Está tudo bem, Q.
Está tudo bem.
Pode colocar Madeleine
na linha, por favor?
Sim, claro.
Que estúpido da minha parte.
Nomi. Você pode
colocar Madeleine na linha?
Madeleine.
- James.
- Madeleine.
Estou aqui.
Onde você está?
Está acabado?
- James?
- Sim, ele... Ele está morto.
- Vocês duas estão aí?
- Sim.
Bom. Você está segura.
Isso é bom.
Você saiu?
Não...
Eu não vou conseguir.
O quê?
- Madeleine. Madeleine.
- Você prometeu.
Apenas saia dessa ilha.
Eu sei que você
pode fazer isso.
Tudo está bem agora.
Não sobrou ninguém
para nos machucar.
Madeleine...
você fez...
a coisa
mais linda que já vi.
Ela é perfeita.
Porque ela veio de você.
Deus. O frasco.
Você foi envenenado.
Sim.
Deve haver uma maneira.
Só precisamos de mais tempo.
Se tivéssemos mais tempo.
Você tem todo
o tempo do mundo.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Ela tem seus olhos.
Eu sei.
Muito difícil saber
o que dizer,
mas achei que deveríamos
nos reunir e recordar.
E eu...
Eu pensei que isso
era apropriado.
"A função do homem é viver,
não existir."
"Não vou perder meus dias
tentando prolongá-los."
"Eu devo usar meu tempo."
Ao James.
- James.
James.
Certo,
de volta ao trabalho.
Mathilde.
- O quê?
- Vou te contar uma história...
sobre um homem.
Seu nome era Bond.
James Bond.
Legendas, seu entretenimento a um clique.
www.legendas.co
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT | TK
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam