Madeleine?
Quer comer de novo?
Você come muito porque está deprimido.
Madeleine!
Oi!
O que foi, mamãe?
Estou com sede, meu anjo.
Estou indo!
-Quer o seu xarope?
-Sim, querida.
Quer que eu brinque com você?
Estou esperando o papai chegar.
O que acha que o papai faz?
Ele é médico.
Ele cuida das pessoas.
O seu pai mata pessoas.
É disso que você gosta? De assassinos?
Deixe-me em paz. Vá brincar.
Deixe-me em paz!
O Sr. White está em casa?
Não, ele se foi.
Meu nome é Lyutsifer Safin.
O seu marido matou a minha família.
Eu já disse que ele se foi.
Eu sei. Isso vai machucá-lo mais.
Tudo bem?
Sim.
Vamos.
Que tal o visual?
Gosto cada vez mais.
Pode ir mais rápido?
Não precisamos ir mais rápido.
Nós temos todo o tempo do mundo.
-Boa tarde.
Você não para de olhar para trás.
-O quê?
-Não tem ninguém atrás de nós.
-Eu não estava procurando ninguém.
-Estava, sim.
Não. Vamos brigar por causa disso?
O que estão queimando?
Segredos, desejos.
Estão esquecendo o passado.
Descartando coisas velhas
e recebendo as novas.
Em que estava pensando?
Hoje, lá no mar.
Conte-me.
Só conto se me contar sobre a Vesper.
Foi por isso que viemos para cá?
-Ela está enterrada na acrópole.
-Sei onde ela está enterrada.
Será que pode perdoá-la? Por nós?
Não penso nela há muito tempo.
Se não consegue parar de olhar para trás,
o passado não morreu.
Você precisa esquecê-la,
por mais difícil que seja.
Quer dizer, para termos um futuro juntos?
Então, se eu fizer isso, depois...
Eu conto todos os meus segredos.
Está bem.
O HOMEM MASCARADO
Eu vou lá resolver isso
e volto para tomar café da manhã.
Obrigada.
E aí você vai me dizer
para onde nós vamos depois.
Para casa.
Saudade de você.
PERDOE-ME
Madeleine!
Blofeld manda lembranças.
Sabe...
Madeleine é filha da Spectre.
Ela é filha da Spectre.
Sua bagagem já desceu, Sr. Bond.
Conforme sua esposa pediu.
Você tinha razão.
É difícil esquecer.
James.
O que aconteceu?
Como sabiam que eu estava aqui?
-Do que está falando?
-Madeleine,
como sabiam que eu estava aqui?
-Não sei do que...
-A Spectre. Como sabiam?
Do que está falando? James!
Eu não fiz nada.
Vamos embora.
Preciso contar uma coisa.
Eu imagino que sim.
James!
Atenda!
É o Blofeld, meu amor.
Seu pai ficaria tão orgulhoso de você.
Seu sacrifício será a nossa glória.
Não estou entendendo.
Bravo.
Alô?
-Solte as ovelhas.
-Por quê?
Se não soltar, eu te mato.
James, por quê? Por que eu trairia você?
Todos nós temos segredos,
só não descobrimos os seus ainda.
James. James, me escuta.
Prefiro morrer a vê-lo achar que eu...
James!
Faça alguma coisa. James!
Fale alguma coisa, James!
Por favor.
Está bem.
ARMA DIANTEIRA
FUMAÇA
Venha.
Então...
acabou?
Acabou.
Como vou saber se você está bem?
Não vai saber.
Nunca mais vai me ver.
007- SEM TEMPO PARA MORRER
CINCO ANOS DEPOIS
Entramos.
Prossigam.
Lembrem-se de fazer backup dos dados
até as 22h de hoje
devido à manutenção no servidor.
Tudo bem?
Sabe a SL5, a amostra de varíola
que eu usei hoje de manhã?
Você viu?
Eu coloquei naquele recipiente...
Valdo, viu um recipiente
de varíola por aí?
COMIDA DO VALDO - NÃO MEXA!
VARÍOLA
Essa sopa era tão boa, agora é lixo.
Mesmo que seja brincadeira.
Idiotas.
Minha sopa de tomate tem mais complexidade
do que o cérebro de vocês dois juntos.
Valdo, que indelicadeza. Isso é tão...
Um dia, eu vou colocar ebola
no chá de vocês.
E depois vou observar vocês suarem sangue,
-e eu vou rir por último.
-Legal.
Fica calminho aí.
Ele tem umas ideias apavorantes, não acha?
Dr. Obruchev.
Eles estão indo.
Quem?
Spectre.
Safin.
Não tente impedi-los.
É por esse momento que tanto esperamos.
Vão pedir que entre na câmara fria
de biossegurança nível 4 e retire a arma.
Ninguém pode ver o que você está fazendo.
Não vão matá-lo.
Eles acham que precisam de você.
Não vão me matar?
Já estou transferindo os arquivos.
Pronto. Já foi. O que faço com isso?
Engula. Tchau.
Engolir o...
Sim, eu gosto de animais!
Tchauzinho.
Perigo, acesso ilegal detectado.
Protejam os materiais
de risco biológico imediatamente.
Rápido! Sigam!
Não!
Atenção. Agentes não autorizados
localizados no setor.
Por favor, somos cientistas,
estamos desarmados. O que vocês querem?
Valdo Obruchev.
Oi.
Abra a câmara fria
de biossegurança nível 4.
-E...
-Quero que me dê a arma.
A arma? Qual arma?
Nós temos...
Héracles.
O sistema requer autenticação dupla.
Qual deles?
Ele.
Hardy. Hardy! Não permita.
Não permita que façam isso, por favor.
Por favor, não!
Alerta, instalação em processo
de isolamento.
Todas as saídas estão fechadas.
Alerta, instalação em processo
de isolamento.
Todas as saídas estão fechadas.
O que é isso? É um cinto de segurança?
É isso?
Nossa!
Eu não posso.
Não tem elevador!
Ímãs.
URGENTE
Senhor, acabei de receber...
Eu já vi.
Jesus Cristo.
Senhor, o que é o projeto Héracles?
Esse laboratório não está registrado.
Não está.
-Houve mortes.
-Foi um vazamento de gás.
Devo avisar o primeiro-ministro?
Foi um vazamento. Eu resolvo.
Moneypenny.
Onde está 007?
TERRORISTA PEGA PRISÃO PERPÉTUA
Você por aqui, Felix?
James.
Quem é o loiro?
Logan Ash, Departamento de Estado.
Muito prazer.
Já ouvi falar muito do senhor.
Eu sou um grande admirador.
-Babilônia.
-Guardinha.
Preciso de um favor, irmão.
Não soube? Eu me aposentei.
Não pediria se ainda estivesse
a serviço de Sua Majestade.
O que quer dizer?
Nossos líderes não estão
se comportando no parquinho.
James.
Vamos a um lugar mais tranquilo
para conversarmos a sós?
Tranquilo? Sim.
Quero que busque uma encomenda.
-Cinco.
-Quatro.
Onde está?
Pertinho. Cuba.
Você ama aquele lugar.
Ah, eu amo aquele lugar?
-Valdo Obruchev.
-Vai dizer que nunca ouviu falar dele.
Nunca ouvi falar dele.
-Dois.
-Três.
É uma vida boa.
Nunca ouviu falar? Ele não desertou
quando você estava no MI6?
Ele foi raptado há 3 dias em Londres,
num laboratório secreto do MI6.
Há 2 dias, o rosto dele apareceu
num reconhecimento facial
em Santiago de Cuba.
Faltou contar a melhor parte.
Spectre.
O contato que tenho lá
disse que estão se reunindo.
Coincidência?
Vamos nessa.
Vai ser como nos velhos tempos.
-Três.
-Dois.
É o cara certo para o trabalho.
Você é o cara.
Eu pago a rodada.
Oi.
-Uísque.
-É pra já.
Onde arrumou o mórmon?
Indicação política. Não escolhi.
Parece que inteligência não importa mais.
Ele sorri muito.
Ajude a botar isso nas mãos certas.
-E seriam as suas?
-Não sou só um rostinho bonito.
Parei de confiar em rostinhos bonitos
faz tempo, Felix.
É, eu soube. Deu azar.
-Eu avaliei mal.
-É.
Está mais difícil saber quem é bom ou mau,
vilão ou herói nesses tempos.
Preciso de você, James.
Só confio em você para isso. É sério.
Quero dizer à minha família
que salvei o mundo de novo.
Não quer o mesmo?
Foi bom revê-lo, Felix.
-Ao menos leve o meu número.
-Já tenho.
Algum problema aí?
Sempre.
Quer uma carona?
Claro, por que não?
Segura firme.
-Como você se chama?
-Nomi.
-E você?
-James. Pode me chamar de James.
O que você faz, Nomi?
Eu faço mergulho.
Que tipo de mergulho?
Eu adoro naufrágios antigos.
Então está no lugar certo.
Primeiro as damas.
Bela casa.
Obrigado.
O quarto é ali?
É, sim.
Não é a primeira coisa
que achei que fosse tirar, mas...
É.
O senhor parece ser do tipo
que adora aventuras, Sr. Bond.
Vamos direto ao ponto?
Vim por cortesia profissional.
Só esqueceu a cortesia, não é?
Quebrou o meu carro...
É comandante Bond, mas já sabe disso.
É 00?
-Há dois anos.
-Bem jovem.
-Prodígio.
-Jesus Cristo.
O mundo evoluiu desde que se aposentou,
comandante Bond.
-Talvez não tenha notado.
-Não posso dizer que sim.
Na minha humilde opinião,
o mundo não muda muito.
Esperava que dissesse isso.
Isso aqui parece o paraíso,
essa bolha, ou sei lá.
É tão óbvio. Um homem
que só tem tempo para matar,
não tem nada por que viver.
Então, Valdo Obruchev
está fora de cogitação.
Se entrar no meu caminho,
eu meto uma bala no seu joelho.
No que funciona.
Precisa se fazer mais umas perguntas.
MI6 e CIA estão atrás do mesmo homem,
sem trocar informações.
Isso não é bom.
Sabe de uma coisa?
Mande um abraço para o M,
mas eu não trabalho mais para ele.
Mande você mesmo.
Aliás...
eu não sou um agente 00 qualquer.
Sou 007.
Certamente achou
que aposentariam o número.
É só um número.
É.
Vejo você em Cuba?
Como está indo, Q?
Parece que apagaram muitos
arquivos grandes do HD do Obruchev.
Ele estava trabalhando
num algoritmo avançado...
Consegue recuperar?
Estou tentando.
Pegue o que puder e destrua o HD.
Se eu soubesse mais, eu poderia...
Obrigado, Q. Era só isso.
Sim, um minuto.
É o primeiro-ministro de novo.
007. Pode atender. Fale qualquer coisa.
007.
M, querido. Tenho dois comentários.
-Bond.
-Conheci seu novo 007.
É uma jovem impressionante.
Quanto ao Obruchev...
Ele estava na folha de pagamento, não é?
Não se meta nisso.
Não tem nada a ver com você.
Tem, sim. É a Spectre.
Mallory...
o que foi que você fez?
-00 deu problema?
-A CIA está com a vantagem.
Quero ver o Blofeld.
Ele só fala com psiquiatras.
Eu sei. Quero ver a gravação.
Ficam bem no meio.
Só depois é que entram com ele.
Ele passa os dias assim,
totalmente perturbado.
-É o dia da coroação.
-Que bom.
O que foi?
Nada.
É limpo. Mais limpo é impossível.
Todos só querem festejar.
Sim, quero que ambos me ouçam.
Vai ser uma surpresa.
Felix,
eu topo.
Ele topou.
Há uma jovem em Santiago
que quero que conheça.
Paloma?
Está atrasado.
E a história do chapéu? Paris...
Que chapéu?
Eu esqueço tudo quando fico nervosa.
É a missão mais importante que já recebi.
É o seu quarto?
É uma adega.
Pronto, vem cá.
Não acha que seria bom
a gente se conhecer melhor antes de...
Não.
Não, me desculpe.
-Entendi.
-Pode se vestir.
Obrigado.
Será que poderia...
Vai dar tudo certo.
Eu sei. Treinei durante três semanas.
Vamos tomar um drink.
Boa ideia.
Dois martínis de vodca.
Batidos, não mexidos.
Para eu poder ouvir.
Um brinde a quê?
Felix?
Ao Felix.
Lembre-me de levar um charuto para ele.
-Claro.
-Vamos lá.
PROCESSAR DNA
Essa amostra é suficiente para você?
Se ele tiver usado, sim.
Está processando.
SEQUÊNCIA CONCLUÍDA
Desculpe.
Essas luvas são péssimas. Tudo escorrega.
Perdão.
Quanto tempo falta?
PERFIL ÚNICO / MÚLTIPLOS PERFIS
CARREGANDO MÚLTIPLOS PERFIS
A um novo futuro feliz para Spectre.
CODIFICANDO PERFIS DOS ALVOS
CODIFICAÇÃO GENÉTICA CONCLUÍDA
CARREGADO
Já está pronto.
Vá por ali. Eu vou por aqui.
O que é isso? Bunga-bunga da Spectre?
Já tinha ido a uma festa assim?
Como acha que consegui esse emprego?
Não perca o foco.
Lembre-se: queremos achar
o cientista russo.
Já vi muitos agentes da Spectre.
Sim.
Parece que todos vieram.
É seu amigo?
Ciclope.
Nós nos conhecemos na Itália.
Foi uma experiência que me abriu os olhos.
Todos estão usando ponto.
Buscando.
Vai ficar tudo claro. Vai ficar limpo.
Está bom. Melhor é impossível.
-É a minha festa.
-Localizei.
Comemorando o meu aniversário,
a minha coroação.
Quem é o aniversariante?
Ernst Stavro Blofeld.
Ele está aqui?
-Não, ele está...
-Venham. Sigam a música.
Ele está preso em Londres.
Como tem tanta certeza disso?
Porque eu coloquei ele lá.
Sintam a minha presença.
Vivenciem uma deliciosa surpresa.
Vamos guiar a humanidade
com o nosso novo poder.
Acabei de ver o nosso cientista russo.
Ainda está vendo ele?
-Estou.
-Vá atrás dele.
Mas eu vejo vocês com o meu olhinho,
e o meu olhinho manda lembranças.
Agora, vejam bem,
nós emergimos das sombras
como deuses no Monte Olimpo.
Um brinde ao fim do nosso pária.
Meu fardo, meu irmão...
James Bond.
Adeus, James.
Você é o centro das atenções.
Não há como fugir. Agora é tarde.
Já está entrando pela sua pele.
Não se assustem, não vai fazer mal a nós.
Só a ele. Que delícia.
Senhor!
Está funcionando.
Só Spectre está morrendo.
Olá.
Você é minha acompanhante?
Não?
Corra!
-Obrigado. Eu levo isso.
-Não!
O que foi aquilo?
Hora de ir embora. Vamos!
Liberado.
Posso interromper?
Vá atrás dele. Vou atrasá-los.
Cuide das saídas!
Paloma!
Não deixe eles fugirem!
Conseguiu?
Quase.
Não!
Abaixa!
Atrás deles! Não podem escapar!
Paloma, sei que está ocupada,
mas o show já vai acabar.
Eu arranjo um carro. Para onde eu mando?
Estou indo aí.
Abaixa!
Vai!
Anda!
Três semanas de treinamento?
Mais ou menos.
Ainda vamos precisar do carro.
-Aonde está me levando?
-De volta à pátria amada, querido.
Pátria? Não.
Achei você.
Não!
Fique aí! Você está bem?
Estou ótima.
Vou pegar seu avião emprestado. Desculpe.
É um atalho.
Eu fico por aqui. Tchau.
-Você foi ótima.
-Você também.
Na próxima, fique mais tempo.
Pode deixar.
-O charuto do Felix.
-Obrigado. Vamos.
Anda, vamos.
Não, senhor, eu não vou entrar nisso aí.
Ah, que pena, porque nós não temos opção.
Entre aí. Vamos.
Certo, muito bem, o que temos aqui?
Eu salvei a vida do senhor, está bem?
Por favor, lembre-se disso.
Então, por favor, quer me dizer
que diabos está acontecendo?
Aonde está me levando?
Para um lugar seguro.
Podia fingir que foi difícil.
Obrigado, você me mandou
para uma armadilha. Entre.
Que armadilha?
A Spectre morreu. Senta!
-Quem morreu?
-Todos eles.
Que bom.
O que é isto? Me explique.
Não tenho palavras para descrever
para alguém como você.
Basta uma.
É... perfeito.
O que é perfeito?
O quê? Assassino.
-Obrigado, Bond, missão concluída.
-Por que isso não me matou?
Você não precisa responder.
-Por que a Spectre?
-Bond, pare de perguntar.
Calado!
Responda.
Porque você nunca foi o alvo da arma.
Ele era um alvo? Por quê?
Eu troquei o DNA como nós decidimos.
Agora o plano foi concluído,
e eu estou confuso.
-Nós, quem? M mandou criar isto?
-Ele não tem permissão.
Ele está extrapolando, Felix.
-M mandou você eliminar a Spectre?
-Ash.
-Não responda!
-M está por trás disso?
-Ele está extrapolando!
-Felix!
Ash, cala a boca!
M. O M me ajudou a criar.
Mas ele não tem a visão para saber usar.
E quem tem? Quem tem?
Blofeld? Como ele sabia que eu estaria lá?
Eu estou com o Safin. Entendeu?
Sim. Eu sou o Dr. Obruchev.
Eu sei quem você é.
Eu não sei você...
mas acho que o Ash
pode não estar do nosso lado.
Precisamos ter uma conversa
sobre as suas companhias.
Eu concordo.
É muito sangue.
Então, aonde nós vamos?
Entre no avião.
Pode ser minha última missão. O que acha?
Acho que está só procurando
uma desculpa para não me ajudar.
Prontinho.
Paloma me deu um charuto para você fumar,
e você vai fumá-lo.
Legal, mas talvez deva guardar
por enquanto.
Não saia daqui. Faça pressão nisso.
Vou achar uma saída.
Vou esperar aqui.
Sabe, Felix, precisamos
parar de nos encontrar...
Pronto.
Eu era um grande admirador dele.
Felix!
Isso não está nada bom.
Aguenta firme, Felix,
já passamos por coisa pior. Vamos!
É como na minha infância,
no barco de pesca.
Você é de Milwaukee.
Sou? Achei que fosse invenção minha.
Ele me pegou.
Pode me deixar. Me deixa aqui.
Você vai conseguir?
Sim.
Faça valer a pena.
James...
é uma vida boa, não é?
É ótima.
Felix.
Nome?
Bond.
James Bond.
Como vai a aposentadoria?
Tranquila.
Oi. Onde está o Obruchev?
Pensei que fossem se entender.
Relatório, 007.
Obrigada.
00... 7.
Isso deve te deixar chateado.
Onde ele está?
Ele me trocou por outra pessoa.
É...
Então, você perdeu ele?
Pode entrar.
-Obrigado.
-Obrigada.
Sozinho, sinto muito.
Ah, ficou chateada?
Já sei por que atirou nele.
É, pois é...
todos tentam ao menos uma vez.
Essa mesa cresceu?
Ou foi você que diminuiu?
Não vou negar que alguns lamentaram
quando nos deixou, Bond,
mas você desapareceu de tal forma
que pensamos que tivesse morrido.
Agora, saber que você,
na verdade, estava vivo e...
trabalhando para a CIA.
Sabe...
isso foi um golpe.
É que eles pediram com tanta gentileza.
É uma pena que não tenha
perdido esse seu jeito.
Não estaríamos nessa situação.
Você criou essa situação.
Blofeld tentou me matar em Cuba,
mas alguém se apoderou do plano dele.
E quem roubou a sua arma
resolveu usá-la para eliminar a Spectre.
Agora a sua arma está desaparecida
e ninguém sabe com quem ela está.
Então pode imaginar por que eu voltei.
Estamos investigando.
Posso identificar o homem
que levou o Obruchev.
E o que quer em troca, Bond?
Blofeld.
-Impossível. Ele está em Belmarsh.
-Sim.
E organizou um encontro da Spectre em Cuba
lá de Belmarsh.
-Como?
-Não.
Como? Ninguém tem acesso. Ninguém.
Por que você não cancelou?
Por que não cancelou o Héracles?
Respondo aos interesses do meu país,
não a você.
E a Felix Leiter?
Com certeza não respondo a Felix Leiter.
Talvez porque ele esteja morto.
Sinto muito.
Eu respeitava muito o Leiter.
Se você tiver informações,
terei prazer em ouvir.
Quero ir a Belmarsh.
Não. Blofeld é o único membro da Spectre
ainda vivo, não posso arriscar.
Mas se arrisca desenvolvendo
uma arma que ataca DNA
com um cientista corrupto
por dez anos?
Não havia nada que sugerisse
que Obruchev trabalhava para outra pessoa.
Meu Deus, como você está com sede!
Não tem o direito
de falar comigo desse jeito.
Não tem o direito de fazer insinuações
sobre o meu julgamento.
Se não tem mais nada a oferecer,
você é irrelevante.
Já fez a sua parte,
e agradecemos por seu serviço
mais uma vez. Adeus.
Moneypenny, mande a 007 entrar.
Pode ir, Bond.
Com certeza é a mesma mesa.
Obrigado.
Vá para Belmarsh.
Quero que analise tudo
o que o Blofeld ouve, vê e toca.
Vasculhe cada canto daquela cela.
Vasculhe a prisão inteira.
Na verdade, vasculhe o homem inteiro.
Sim, senhor. Vou levar minhas luvas.
James...
tem planos para o jantar?
Então, você não morreu?
Oi, Q, que saudade.
O cheiro está ótimo.
Estava esperando alguém?
Não. O que... Com licença.
É a primeira vez que eu...
Ele chegará em 20 minutos.
Não posso perder o foco...
Preciso saber o que tem aqui.
Não, eu preciso pôr a mesa.
Sabia que já existe gato com pelo?
Quero esclarecer que não tenho autorização
para ajudá-lo. Eu jurei...
Tem a ver com Héracles.
Suponho que o M não saiba disso.
Não, mas há alguma coisa acontecendo, Q.
Precisamos descobrir o que é.
Nunca é durante o expediente, né?
Obrigado.
-Bond?
-Sim?
Sabe por onde isso andou?
Por todo lugar, imagino.
Vamos nos precaver.
ANALISANDO USB
Obrigada.
É um banco de dados.
Não toque nisso, por favor.
Dados de quê?
De DNA. Vários indivíduos.
Em que o M estava trabalhando?
Algo que ele deveria
ter cancelado há anos.
-Ah, olha só.
-O quê?
Tem mais. Arquivos ocultos.
Pediram que eu recuperasse
o que fosse possível
do HD do Obruchev logo depois da explosão,
e eu estou achando que...
era isso o que faltava.
É. Um disco inteiro.
ATIVO / FALECIDO
Então, o Obruchev trabalha para alguém
que conseguiu matar a Spectre toda?
Toda, não.
Blofeld.
Posso ver os outros arquivos?
Espere aí, isso não pode ser só a Spectre.
Ai, meu Deus. Há milhares.
Quem são?
POPULAÇÃO
Estão em categorias.
Preciso de tempo para organizar...
Aconteceram invasões
no mundo todo,
em bancos de dados com informações de DNA.
Estamos investigando.
E os nossos?
Duvido que nos deixem de fora,
quem quer que sejam eles.
O Blofeld sabe, com certeza.
Q, precisa me botar em Belmarsh.
Mas ele só fala com uma pessoa.
Quem? O M disse que ninguém tem acesso.
Sério?
Ele disse isso?
Como assim?
Posso ter uma noite agradável
antes que o mundo exploda?
Quem tem acesso? Quem?
-Bom dia.
Paciente novo.
Ele é esquisito.
Não diga isso...
Desculpe pelo atraso.
Não esperava um paciente novo.
Desculpe se peguei você de surpresa.
Não. Eu gosto de surpresas.
Você é bem atraente
para uma psicoterapeuta.
Deve ser perigoso para os seus clientes.
Eles costumam ser mais perigosos
para si mesmos.
Dedaleiras.
Lindas.
-Foi você quem escolheu?
-Sim.
Acho que são acolhedoras.
Sabia que se você comer,
elas fazem o seu coração...
parar.
Então eu não vou comer.
Você entende de flores?
Meu pai tinha um jardim.
Ele me ensinou.
Morreu quando eu era pequeno,
mas meu interesse...
permaneceu.
É difícil perder os pais.
Especialmente na infância.
Sim.
A morte tem um efeito bem específico
nas crianças, não é?
Que efeito teve em você?
Profundo.
Mas eu já salvei uma vida.
Acho que o efeito disso foi maior.
Como assim?
Salvar a vida de pessoas
deixa você ligado a elas para sempre,
assim como tirar.
Elas pertencem a você.
Não sou muito bom para falar sobre mim,
então eu trouxe uma caixa de memórias.
Pensei que pudesse achar interessante.
Objetos podem ser mais evocativos
do que memórias.
Nunca me esqueci
dos seus olhos sob o gelo.
Eles precisavam de mim.
É um choque vê-los tantos anos depois.
Eles ainda precisam de mim.
Sinto uma atração por eles.
O que você quer?
Só um favor.
Você me deve.
Você matou a minha mãe.
E o seu pai matou a minha família inteira.
Pais...
Quero que visite alguém para mim
usando isto.
É inofensivo para você.
Você é a única que pode fazer isso.
Não.
Por que eu faria algo para você?
Porque eu
sou um homem que está disposto
a matar a pessoa que você mais ama.
Já perdi todas as pessoas que eu amava.
Não há nada que possa usar
para me ameaçar.
É muito triste ouvir isso, Madeleine.
Só que não é verdade...
acertei?
Madeleine Swann, sério?
Nós levamos sua informação a sério,
mas isso foi há cinco anos.
Não achamos nada.
Ela é esperta e esconde bem as coisas.
Ela é um recurso útil.
É a única psiquiatra
com quem ele aceitou falar.
Tive que usar meu discernimento...
Seu discernimento é o problema.
Aquela arma foi projetada
para salvar vidas
e eliminar danos colaterais
para os nossos agentes.
Um tiro limpo e certeiro toda vez.
Mas não podia ser oficial.
A segurança nacional já tem
buracos suficientes.
Se o mundo souber o que isso...
Matariam por isso.
Veja bem...
se for um erro,
a responsabilidade é toda minha.
Dediquei minha vida a defender esse país.
Acredito na defesa dos princípios dessa...
Disso tudo.
Antigamente, nós entrávamos
numa sala com o inimigo
e podíamos ficar cara a cara com ele.
E agora...
o inimigo flutua invisível por aí.
Nós nem sabemos o que eles querem.
Blofeld.
Nós acessamos um banco de dados
com os alvos deles.
Nós?
Ah, eu não acredito.
Já entendi.
E depois do Blofeld, o que eles querem?
É difícil saber.
Imagino que queiram líderes mundiais,
civis inocentes,
liberdade, sabe, essas coisas.
Ah, que ótimo. Só o de sempre.
Só o de sempre.
Blofeld se comunicava com os agentes dele
em Cuba usando um olho biônico
que nós recuperamos.
De nada.
A destruição da Spectre terá
consequências gigantescas.
Quem fez isso vai ser muito perigoso
e muito poderoso.
Precisamos de todas as informações
que conseguirmos.
Senhor.
Bond.
Então o boato é verdade. Você está bem.
Tanner.
Senhor, houve um desdobramento.
Eles não paravam de cair, um após o outro.
Era perturbador, para dizer o mínimo.
Espere até ver como é de perto.
Bond está no escritório.
O quê?
Ah, Bond. Meu Deus,
quanto tempo faz que não...
Como vai a aposentadoria?
Cale a boca, Q.
Sei que ele estava com você.
-E você também está nisso.
-O que houve?
Ele foi reintegrado como 00.
-00... o quê?
-O que descobriram?
Q examinou as amostras de sangue
que coletei das vítimas no velório.
Vejam só.
Do que se trata?
É o velório de um dos agentes
da Spectre em Cuba.
E esses são os parentes
que entraram em contato com o corpo.
Encontramos Héracles
nas amostras de sangue de todos.
FALECIDOS
Ótimo trabalho, Nomi.
Obrigada, senhor. 00 o quê?
-O que é isso?
-São... são nanobôs.
Certo.
Biorrobôs microscópicos
que entram no seu sistema
ao menor contato com a pele.
AMOSTRA CONTROLE
NÃO COINCIDE
AMOSTRA ALVO
DNA COINCIDE
Programados com DNA
para atingir indivíduos específicos.
O Héracles foi...
Ele foi projetado para ser
a arma mais eficiente do nosso arsenal.
Passando pelas pessoas sem causar danos
até atingir o alvo desejado.
Mas o Obruchev modificou os nanobôs
para matarem qualquer parente do alvo.
Qualquer parente?
Como são baseados no DNA,
com umas modificações, sim.
Famílias, certos traços genéticos.
Polimorfismos de nucleotídeo único
e variantes
que poderiam ter como alvo indivíduos ou
etnias inteiras.
-Infectando bastante gente...
-As pessoas se tornam a arma.
A intenção nunca foi
ser uma arma de destruição em massa.
Era para...
Preciso ligar para o primeiro-ministro.
Tanner, ponha as famílias do velório
em quarentena.
Sim, senhor.
Q, hackeie o olho biônico do Blofeld,
tente descobrir algo.
Seu desejo foi realizado. Visite o Blofeld
e tente arrancar algo dele.
E ache aquele inseto do Obruchev.
Senhor.
Não temos pistas.
Logan Ash. Departamento de Estado.
Ex-Departamento de Estado.
Se encontrá-lo, achará o Obruchev.
Boa sorte.
Obrigada.
Encontre-me lá fora, quando terminar
sua preparação importante.
Não vou demorar.
Tudo bem.
BUSCANDO LOGAN ASH...
Olho do Blofeld desbloqueado.
TRANSMISSÕES
Acessando transmissões recebidas.
Sei que você e ela têm uma história,
mas ficamos de olho nela todos esses anos.
Ela tem colaborado.
Se o Bond fizer algo errado,
vai me fazer um grande favor,
então, não facilite para ele, está bem?
Tudo bem.
Ele é o bem mais valioso do país.
Sei que você e ele têm uma história,
mas não deixe ele entrar na sua mente.
Se sentir que vai perder o controle...
Tanner, relaxa.
Eu não vou perder...
o controle.
Dra. Swann, boa tarde.
Sr. Bond.
007.
6-7. Cela especial 2 trancada.
Unidade de clausura travada.
Vamos deixá-los por aqui. Boa sorte.
Consiga um nome.
Deve ser legal bater papo
com um velho amigo tão regularmente.
Estamos mais próximos do que nunca.
Aquilo foi estranho.
Ele provoca isso em todas as mulheres?
Só metade. É imprevisível.
Isolado em unidade de segurança.
Você está tremendo.
A situação não é a ideal.
Abra a porta.
Abra a porta!
Não.
O que foi?
James, você não sabe o que é isso.
Não me obrigue a fazer isso.
Por favor.
Certo. Abra a porta.
-Abra a porta.
-Abra.
O que...
Aonde você vai?
Para casa.
-Eu falo com ela.
-Espere.
-Ele não vai falar sem ela.
-Espere só um pouco.
Entrega especial.
James.
Olá, Blofeld.
Talvez você possa me ajudar.
Cuba foi uma festa e tanto.
-Feliz aniversário, aliás.
-Obrigado.
Estou tentando encaixar
tudo o que aconteceu.
Você estava lá, digo, você estava aqui
com as pessoas mais poderosas do mundo,
seus amigos, todos no mesmo local,
com uma corda no meu pescoço,
e as suas mãos na arma mais valiosa
que já existiu.
É como um...
Foi como um testemunho à sua grandeza.
Uma celebração de tudo
o que Ernst Stavro Blofeld representa.
É, James.
É.
Mas depois saiu tudo errado,
não foi?
Meu querido James, o que você quer?
Seus inimigos estão
fechando o cerco, Blofeld.
E o mais surpreendente
é que se você me disser quem eles são
eu poderia salvar a sua vida.
Meu anjo vingador.
Meu caçador de causas perdidas.
Agora, você quer ajudar até a minha causa.
Mas está fazendo a pergunta errada.
É, Cuba foi uma decepção, mas todos
nós choramos no nosso aniversário.
Você precisa se perguntar:
por que nós estamos aqui?
Acessando arquivo de mídia 472.
Está bonitão, Bond.
473.
474.
475.
476, 477, 478.
479.
COINCIDE
Logan Ash. Muito prazer.
Meu Deus, é ele.
Lamento por sua perda.
Creio que saiba quem represento
e para quem trabalho.
Temos uma oportunidade para você.
Você sempre me procura.
Pensei que não fosse mais vê-lo,
-mas o destino nos reuniu.
-O Q localizou o Logan Ash.
-Vá.
-Sim. Depois me conte como foi.
Agora, o seu inimigo é meu inimigo.
Como isso aconteceu?
-Quando se vive o suficiente...
-É.
Olhe só para nós.
Dois velhos num buraco tentando
descobrir quem quer nos enganar.
Ela ainda ama você, sabia disso?
Você a magoou. E ela traiu você.
Ela é irrelevante.
Eu pensaria melhor antes de afirmar isso.
Você mesmo disse
que ela sabe esconder bem as coisas.
E quando o segredo dela for revelado,
e ele será,
vai ser o seu fim.
Eu só quero um nome.
Madeleine.
Ah, por favor... Por favor, sem joguinhos.
Quer saber?
Vocês dois deveriam vir me visitar.
Terapia de casal.
Tenho que ver a sua cara
quando ela contar a verdade.
Fale logo quem são, Blofeld,
e eu vou embora. Deixo você no seu canto.
Eu não quero que você vá embora.
Estamos começando a nos reaproximar.
Certo. Venha aqui.
Você foi muito paciente.
Eu quero recompensá-lo
para que sua vinda
não tenha sido à toa. Venha.
Cuidado, Bond.
Fui eu.
Você destruiu a Spectre?
Não.
O túmulo da Vesper.
Madeleine não fez nada. Fui eu.
Eu sabia que iria visitá-lo,
só tive que esperar o bon moment.
Ela levou você até lá por pura bondade.
E você a abandonou, por minha causa.
Não importa.
Importa, sim. Ela ainda importa, não é?
Meu pequeno cuco.
Você sempre foi tão sensível.
Não está dando certo.
Continue.
Todo esse tempo desperdiçado,
a vida que poderiam ter tido.
E a razão de tudo isso ser tão lindo,
tão maravilhosamente lindo,
é que você veio me procurar
querendo respostas,
sendo que a pessoa que sabe de tudo é ela.
A Madeleine.
Ela guarda os segredos que você quer.
Todos eles.
Eu não precisava matar você.
Eu já tinha acabado com você.
Eu quis lhe dar um mundo vazio
como o que você me deu.
É o suficiente para eu
quase me arrepender.
Quase.
Morra.
Morra, Blofeld. Morra.
Jesus. Abra a porta.
Bond!
Abra a porta. Bond!
Cuco.
-Você enlouqueceu?
-Eu sei conduzir um interrogatório.
O interrogatório acabou.
Tanner, me poupe do sermão!
Bond, você violou
a regra mais importante do manual.
Não se mexa.
Vou precisar disso aí.
Ele morreu.
Que bom que não são parentes.
Ou você estaria morto, também.
-Como me livro disso?
-Não tem como.
Nanobôs não são brinquedinhos.
Quando o Héracles entra no sistema,
é para sempre.
-Localizaram o carro dela?
-Sim, mas estava abandonado.
Foram ao apartamento dela,
ela não esteve lá.
-Ela é um deles?
-Eu não sei.
James, tem alguma ideia
de onde ela pode ter ido?
Não. Eu não sei nada sobre ela.
Isso é para mim?
Não.
Então por que veio?
Porque você pediu.
Não achei que fosse se lembrar.
Eu me lembro de tudo.
Tem que me dizer
quem lhe deu o veneno, Madeleine.
Ele está morto?
Sim, está.
Que bom.
Ele me disse que você não me traiu.
Sei que não foi treinado
para confiar nas pessoas.
Você também não.
Então fomos tolos por tentar.
Eu queria.
Não sei se você queria que eu viesse aqui,
por que tentou matar o Blofeld,
quem lhe deu o veneno
ou há quanto tempo trabalha para eles,
mas eu sei...
que pelo que pareceram
cinco minutos da minha vida
eu quis tudo com você.
E não foi por falta de confiança.
Foi aquela sensação.
Sei que vim até aqui
para descobrir quem lhe deu o veneno,
mas não vou sair daqui sem que você saiba
que eu amei você
e vou continuar amando,
e não me arrependo de nenhum momento
da minha vida que me levou até você,
exceto quando a levei até aquele trem.
Sabe qual é a pior coisa em você?
Meu timing?
Não.
Meu senso de humor?
O quê?
Você está...
Você está incrível.
Essa é a Mathilde.
Oi. Eu sou o James.
Senhor, nós localizamos o Logan Ash.
A 007 quer falar.
Bom trabalho, 007.
Obrigada, senhor.
Permissão para capturar ou matar.
Temos o apoio dos americanos?
Permissão dada. Obrigado por solicitar.
-Conforme as regras.
-Seu antecessor era menos respeitoso.
Devo dizer que o comandante Bond
me deu a dica.
Que bom que estão se entendendo.
Senhor.
Você localizou a Dra. Swann?
Infelizmente não, senhor.
Obrigado.
Se ouvir um barulho, o que você faz?
Eu me escondo.
Muito bem.
Ela não é sua.
Mas...
Tudo bem, mas os olhos azuis são...
Ela não é sua.
Tudo bem.
Quero que veja uma coisa.
Outro filho?
Que fixação é essa do seu pai
com salas secretas? Me conta.
Eu quis trazer você aqui antes.
Para contar tudo.
O Blofeld mandou o meu pai
assassinar esta família.
O menino sobreviveu.
O nome dele é Lyutsifer Safin.
Quando eu era pequena,
ele veio matar o meu pai,
mas só eu e minha mãe estávamos aqui.
Ele poupou a minha vida.
E agora ele voltou.
E o que ele quer?
Vingança?
Eu?
Quem eram eles?
Envenenadores da Spectre.
Meu pai fez um banquete para eles
e usou a receita deles na sobremesa.
Dioxina.
Eles devem ter sofrido muito.
Ele ficou marcado para sempre.
A família tinha uma ilha.
Chamavam o lugar de Jardim Venenoso.
Então,
o Blofeld roubou deles
e manteve a operação,
e agora esse Safin tomou de volta.
Q, encontre um tal de Lyutsifer Safin.
Paradeiro desconhecido
e sem fotos recentes,
mas vou enviar retratos dele na infância.
E uma foto de uma ilha.
Então, faça o melhor que puder.
E precisarei de um avião para ir até lá,
um grande.
Já vou mandar minha localização.
Você vai atrás dele?
Há mil razões para precisarmos
encontrar esse homem.
Você acaba de me dar uma para matá-lo.
Estou com fome.
Que tal?
Nada mal.
Com licença.
Alô?
Bond.
Encontrou a ilha?
Sim, é parte de um arquipélago
em águas disputadas
entre o Japão e a Rússia.
Há uma indústria química lá,
da época da Segunda Guerra,
que parece ter uma história e tanto.
A inteligência japonesa reportou
atividades suspeitas na ilha.
Q,
mostre as imagens de satélite que enviei.
Foram feitas nos últimos dias.
Se o Safin estiver lá...
Então o Héracles também está.
Onde quer o avião, Bond?
Espere, Q.
A 007 conseguiu localizar o Logan Ash?
Ela está a caminho dele.
Vou enviar localização.
Pensei que ela estivesse atrás do Ash,
não de mim.
O quê? E ela está.
James, onde você está?
Ponha ela atrás.
Pronto. Cuidado com a cabeça.
Aonde nós vamos?
É uma aventura. Segure firme.
Q, eu preciso do avião, rápido.
Estou perto da base Ørland da Otan.
Pode mandar para cá?
Certo, sim. Já estamos indo.
Obrigado.
Um mosquito me picou.
Tudo bem.
Dou Dou, você gosta de mosquitos?
-Os mosquitos têm amigos?
-Não sei.
Acho que não.
Segure firme.
James.
Mathilde!
Estão em cima de nós!
Saia daqui!
James!
Fiquem aqui.
Eu já volto.
Se alguém passar por aquela porta, atire.
A não ser que seja eu.
Fique quietinha, está bem? Bem quietinha.
Ei!
Vai!
Ali! Atropela!
Gostei de ver, Bond.
Não vai conseguir detê-lo.
Então, ajuda aqui, irmão.
Eu tinha um irmão.
O nome dele era Felix Leiter.
Quer uma carona?
Onde você estava?
Investigando sua pista.
E o Ash?
Morto.
Eles levaram a Dra. Swann.
E a filha dela.
Não sabia que ela tinha uma filha.
M conseguiu o meu avião?
O nosso avião. Eu vou com você.
Obrigado, 007.
FORÇA AÉREA REAL
Olá, Q.
Bond.
Desculpe por tirá-lo da cama.
Esta missão tem três objetivos.
Confirmar a presença do Héracles.
Matar o Obruchev e o Safin.
Retirar a Dra. Swann e a filha da ilha.
E, Bond, eu espero que estejam lá.
Obrigado, senhor.
Senhor.
Permissão para o comandante Bond
ser redesignado como 007.
É só um número.
Muito bem.
De acordo.
Boa sorte.
Bond, seu relógio.
Ele tem pulso eletromagnético
de alcance limitado.
Provoca curto-circuito em redes cabeadas
que estejam próximas.
E é muito forte?
É razoavelmente forte.
"Razoavelmente", como?
Ainda não pude testar, tome cuidado.
Certo, esse é o radar Q.
Vai mapear o local conforme avançarem.
Não toque nisso.
O sangue inteligente vai rastrear vocês
e monitorar os sinais vitais.
Bond, tudo bem tomar uma injeçãozinha?
Vamos lá?
Não tomo nada há umas 3 ou 4 horas...
Horas.
Nem parece você.
Ótimo.
Devem saber como funciona
o pássaro invisível.
Não faço ideia.
Com gravidade.
Bem-vindo de volta, Sr. Safin.
Bem-vindo à sua família.
Como estão avançando?
Muito bem, Sr. Safin. Muito bem.
E a minha solicitação?
Svetlana?
Continue.
O que é isso?
Garantia.
Um fio de cabelo cai da sua cabeça
e agora sua vida está nas minhas mãos.
E a sua.
Deve ser muito doente
para ameaçar uma garotinha.
Você se acha menos doente?
Você ama um assassino.
Teve uma filha dele mesmo sendo rejeitada.
Você se escondeu e mentiu a vida toda.
Você faz qualquer coisa...
Para sobreviver.
Você me entende
assim como eu entendo você.
Anda.
O jardim do meu pai.
Era o tesouro tóxico dele.
Quero mostrar a ela.
Deixe-a vir comigo.
Não.
Eu posso protegê-la.
Mathilde.
Lembre-se do que falei, está bem?
Não toque em nada!
Mathilde.
É um jardim venenoso,
mas é completamente seguro.
Meu pai construiu isso.
Ele amava tanto as plantas dele
que cantava para elas.
Quero mostrar uma das minhas favoritas.
Algumas dessas plantas são
muito perigosas,
mas nem todas ferem as pessoas.
Há plantas aqui que fazem
todo tipo de coisa.
Mathilde!
Não.
Essa faz você obedecer
para você nunca se comportar mal
e ser sempre boazinha.
Não deve se comportar mal, Mathilde.
Sua mãe também não.
Nunca.
Gostou daqui?
Não.
Vai aprender a gostar.
Eu cresci aqui, e você também vai.
Que criança linda!
Acho que devemos tomar um chá.
-Não.
-Leve-a para ver a luz.
Não pode nos separar!
Mathilde!
Lembre-se do que eu falei!
Eu virei buscá-la!
Entendeu?
Não se preocupe.
Vou ficar com você.
Assim que avistarem a ilha,
diminuam a altitude
e voem abaixo do radar.
Já pilotou um desses?
Não.
Não se esqueçam de soltar o paraquedas
e abrir as asas.
A gravidade nem sempre ajuda.
Procurem uma estrutura de concreto
no lado oeste da ilha.
É a melhor opção para entrar.
Desembarcando, Q.
Certo. Ótimo.
Devem estar numa doca de submarinos
da Segunda Guerra.
Não parece estar ativa,
mas fiquem longe de câmeras.
Use o relógio, Bond.
- O que está acontecendo?
- É o equipamento.
As câmeras desligaram.
No setor inferior todo.
Vou reiniciar o sistema.
RADAR Q
Pronto.
Agora, sim.
Senhor, eles entraram.
Sim, estamos vendo.
Devem conseguir ver
a estrutura da instalação.
Qual é o Bond?
Ele é o psi.
Aquele que parece um tridente.
O que vamos encontrar?
Certo.
Estão na beira de um carrossel tóxico.
A atividade principal deve
acontecer na área central,
logo acima de vocês.
Bond.
Bond, há alguma coisa...
Há algo grande à frente,
não consigo identificar...
As paredes devem ser grossas.
Bond.
Bond? 007, está na escuta?
-Perdemos contato.
-Estão num ponto cego.
Não consigo saber onde entraram.
Tente reconectar.
Olha só aquelas portas.
Isso era um silo de míssil.
Certo.
Vamos.
Todos vocês aí! Para o canto! Agora!
-O quê? Como?
-Rápido!
Rápido! Todos no chão!
Alarme.
No chão, garoto.
O que estão fazendo?
Não podem explodir laboratório, por favor.
Isso é missão suicida.
Parem com isso.
Nunca sairão dessa ilha vivos.
Aquela era a fazenda.
E esta é a fábrica.
Estão produzindo em massa.
Nomi, venha ver isso.
Não vão conseguir impedir, senhor.
Nós temos grande plano.
-Nossos números são grandes.
-O que é?
Uma simulação.
Não vão atacar só indivíduos...
Eles vão matar milhões.
Não vai caber numa mala dessa vez, moça.
Esse cara está me irritando.
Cale a boca dele.
Meu nariz.
Temos que destruir
essa instalação inteira.
Não há necessidade de violência.
Sr. Safin, eles usam explosivos.
Cale a boca.
Sr. Bond,
o senhor tem algo que é meu
e eu tenho algo seu.
Por que não sobe até aqui
para conversarmos?
Como adultos.
Safin. Onde ele está?
Se eu não voltar,
mande tudo pelos ares.
Não temos o suficiente
para explodir aquilo.
É, mas eles não sabem disso.
Ele disse que precisa beber.
Para a sua saúde.
Você confia nele?
Ele me fez matar seu último chefe.
Por que acha que permitiu
que se juntasse a ele?
Acho que ele quer que você beba.
Eu quero que ele me devolva a minha filha.
Ele disse que se você se comportar,
poderá vê-la. Beba.
Sabe o que esta flor faz?
Ela deixa você cego.
Basta uma gota disto no seu olho
para você nunca mais enxergar.
Perder um olho é trágico.
Perder dois...
-Sem joguinhos.
-Não é um joguinho.
Bem-vindo.
No chão.
Sua pistola.
Cuidado.
Ela é leve como uma pluma.
Está bem!
Por favor, sente-se.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo que vai ficar tudo bem.
James Bond.
Histórico de violência.
Licença para matar.
Vendeta com Ernst Blofeld.
Apaixonado por Madeleine Swann.
Eu poderia estar falando
com o meu reflexo.
Fizemos escolhas um pouco diferentes.
Não.
Não, só desenvolvemos métodos diferentes
para o mesmo objetivo.
Só que as suas habilidades morrem
com o seu corpo.
As minhas continuarão existindo
depois que eu me for.
E o importante na vida é
o que deixamos para trás.
Não é verdade?
Não tem que ser feio.
Deixe o meu bebê em paz,
e eu deixo o seu. O que acha disso?
Acho que você tem razão.
Obrigado.
Acho que nós somos iguais.
Nós dois sabemos qual é a sensação
de sermos privados de tudo
antes mesmo de entrarmos na luta.
Teria sido legal ter uma chance,
você não acha?
Acho que todos nós deveríamos
ter uma chance.
Mas o que você está construindo
coloca todas as pessoas, o mundo todo,
em um campo de batalha.
Ninguém tem uma chance.
O que ninguém quer admitir
é que a maioria das pessoas quer
que as coisas aconteçam com elas.
Contamos uns aos outros mentiras sobre
luta por livre-arbítrio e independência,
mas, na verdade, nós não queremos isso.
Queremos que nos digam como devemos viver
e, depois, sair de cena.
As pessoas querem o esquecimento,
e alguns nascem
para proporcionar isso a elas.
Então, aqui estou eu,
o deus invisível dessas pessoas,
escondido na pele delas.
A História não é gentil
com quem brinca de ser Deus.
Não é o que você faz?
Nós dois eliminamos pessoas
para tornar o mundo um lugar melhor.
Só quero ser um pouco mais...
meticuloso.
Sem danos colaterais.
Eu quero que o mundo evolua,
e você quer que continue igual.
Vamos ser francos...
eu o tornei dispensável.
Não.
Não enquanto houver
gente como você no mundo.
E com todo o respeito à grandiosidade
das suas realizações meticulosas,
você só está numa fila bem longa
de homenzinhos raivosos.
Não sou um homem raivoso,
eu sou apaixonado.
Desarme seus explosivos,
saia da minha ilha
e poderá levar esse anjinho precioso
com você.
E Madeleine?
-Ela fica.
-Sabe que não posso fazer isso.
É uma pena.
Ela realmente esperava isso de você.
Ela sabe que é
o único jeito de sobreviver.
Não, mande ela me dizer isso.
Que mãe não se sacrificaria
pelo próprio filho?
Foi o que aconteceu com a sua?
Vi minha mãe morrer aos meus pés.
Espere! Espere.
Farei o que você quiser.
Sim, é claro.
Peço desculpas.
Sinto muito.
Escolhas simples, Sr. Bond.
O senhor quer morrer
na frente da sua filha?
Ou quer que a sua filha
morra na sua frente?
Não.
Me desculpe.
Desculpe.
Olhe para o seu pai, Mathilde.
Isso se chama poder.
Sinto muito.
Eu sinto muito, muito mesmo.
James!
Onde ela está?
O primeiro lote está pronto
para ser retirado.
Muito bem.
Meu Dou Dou!
Se não quiser a minha proteção, então...
vá embora.
Vamos. Nossos primeiros
compradores estão chegando.
Senhor, acabei de detectar
atividades suspeitas.
Muitas embarcações velozes
a caminho da ilha.
Origem desconhecida.
Ainda sem sinal do 007.
Vamos lá, Bond. Onde você se meteu?
Isso tudo é inútil, moça. Por favor.
Bond.
O grupo é bem maior do que a reserva.
Escute, moça, por favor, me solte.
Vocês nunca conseguiriam escapar dessa.
Pare com essa bobagem.
Vocês não têm chance mesmo.
Eu tenho um bom frasco para seu povo,
para diáspora da África Ocidental.
Pode ser uma boa.
Sabe, eu não preciso de laboratório
para exterminar sua raça da face da Terra.
-Sabia que chegou a hora?
-De quê?
Hora de morrer.
Não!
Saiam!
Eles foram para um piso inferior.
Deve haver uma escada.
Eu perdi o meu Dou Dou.
Mathilde.
Procurei você por toda parte!
Onde você estava?
Eu me escondi como você mandou.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Temos que ir embora.
É o Q. Está na escuta?
Responda, 007, é o Q.
Tráfego. Temos tráfego.
Acabaram de passar raspando por nós.
São dois MiGs russos.
Sistema anticolisão no controle.
Entendo, e estou fazendo
o melhor que posso. Por favor, espere.
Senhor, a Marinha,
os japoneses e os russos
estão no meu pé,
questionando por que temos um C-17
sobrevoando uma ilha disputada.
Não conte nada ainda.
Bem na hora.
Nomi, sabe...
Madeleine, Mathilde, elas são a minha...
-Oi.
Família?
Q, está na escuta?
Sim. Bond.
Há alguma embarcação da Marinha Real
nas proximidades?
Sim. Por quê?
Precisamos de um ataque imediato
neste local.
A ilha inteira é uma unidade
de produção de Héracles.
Temos permissão para usar mísseis?
Bond, há outra coisa que deve saber.
Há navios não identificados indo para aí.
Estão vindo buscar Héracles. Quanto tempo?
Vinte minutos.
Q, quero falar com ele.
-007.
-M.
A operação está atraindo
muita atenção internacional.
Vamos ver o que podemos fazer.
Venham.
Vamos. Venham.
Vai fazer muito frio lá, então...
eu quero que fique com isso.
Vai aquecer você.
Tenho que terminar isso. Por nós.
Eu sei.
Vai ser rapidinho.
Eu cuido delas.
Isso pode ser útil.
Obrigado.
Q, fale comigo.
Os visitantes inesperados chegam
em 15 minutos.
Bond, M na linha.
A situação é diplomaticamente complexa.
Não temos escolha. Disparem ao meu sinal.
Se lançarmos, os russos, os japoneses
e até os americanos vão querer respostas.
Não dê nenhuma.
Vamos ser sensatos, Bond.
Quero evitar que isso vire
uma guerra generalizada.
Mallory, se não fizermos isso,
não vai sobrar nada para salvarmos.
Disparem ao meu sinal.
007, outro problema.
A sala onde você estava...
Sim, eu sei.
Preciso abrir os portões blindados.
Ou os mísseis vão quicar
como num trampolim.
Sim, eu sei.
Ache a sala de controle. Fica numa torre
logo acima dos portões.
Os mísseis vão demorar uns nove minutos.
Vai conseguir antes que os navios cheguem?
Com certeza, tem muito tempo.
Bond. Bond, está na escuta?
Sim.
Sim, Q.
-Estou na escuta.
-Parece que está jogando rúgbi.
Mostrei seu relógio para um cara aqui.
Fez um belo de um estrago.
Certo, ótimo.
Você achou a sala de controle?
Meu russo está meio enferrujado,
mas acho que sim.
Muito bem, Q.
Eu pesquisei um pouco. Plantas antigas...
Q, eu vou precisar de...
Sim?
Bond?
Alô?
-Energia.
-Energia?
A infraestrutura deve ser dos anos 1950,
então o quadro de chaves
vai ser bastante complicado.
A ordem de acionamento terá
que ser extremamente precisa.
Procure um painel de controle.
Deve haver um mecanismo de contrapeso.
Então, preste atenção, 007.
A primeira coisa a fazer...
Consegui.
Eu acho.
É, deu certo. Dispare os mísseis.
-Só quando você sair.
-Q, diga ao M pra disparar os mísseis já.
Está bem.
Entendido.
M, o Bond mandou disparar.
Aqui é o HMS Dragon.
Almirante.
Senhor.
M falando.
Quais são as instruções?
Você tem permissão para disparar.
Entendido. Iniciando o ataque.
Mísseis a caminho. Nove minutos.
Não.
Não!
Mas que bagunça você fez.
Parece um animal.
Agora nós dois estamos envenenados
com mágoa.
Dois heróis em uma tragédia
criada por nós mesmos.
Qualquer pessoa que tocarmos
será amaldiçoada.
Um carinho no rosto,
um beijo,
mataria instantaneamente.
Sim,
a Madeleine.
Sim, a Mathilde.
Você me obrigou a fazer isso, entende?
Foi uma escolha sua.
Q, você está aí?
Bond, até que enfim.
Elas estão a salvo, Q?
Sim, estão.
Bond, você já saiu da ilha?
Tem um probleminha com os portões.
Vai ser rapidinho.
Não. Bond,
os mísseis já foram disparados.
Saia logo daí.
Q, como eu...
como eu destruo isso?
Com os portões abertos,
os mísseis resolvem.
Não.
Se isso entrar em você,
o que fazemos para tirar?
Sabe tão bem quanto eu que não dá.
É permanente.
É eterno.
É por isso que precisamos destruir.
Pelo amor de Deus, saia logo da ilha.
É inofensivo se não se aproximar do alvo.
É, só que isso não serve nesse caso.
Ai, Deus. Meu Deus.
É a Madeleine.
Está tudo bem, Q.
Está tudo bem.
Pode chamar a Madeleine?
Sim, claro. Que burrice a minha.
Nomi, na escuta. Pode chamar a Madeleine?
Madeleine.
-James.
-Madeleine.
Estou aqui.
Onde você está?
Acabou?
-James?
-Sim. Ele está morto.
Vocês duas estão aí?
Sim.
Que bom. Estão seguras. Que bom.
Você já saiu?
Não.
Eu não vou conseguir.
O quê?
Não.
-Você prometeu.
-Madeleine.
Saia logo dessa ilha.
Eu sei que você consegue.
Está tudo bem agora.
Ninguém mais vai nos ferir.
Madeleine...
você fez...
a coisa mais linda que eu já vi.
Ela é perfeita.
Porque ela veio de você.
Meu Deus. O frasco.
Você foi envenenado.
Sim.
Deve haver um jeito.
Só precisamos de mais tempo.
Se a gente tivesse mais tempo.
Você tem todo o tempo do mundo.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Ela tem mesmo os seus olhos.
Eu sei.
É muito difícil saber o que dizer,
mas achei que deveríamos
nos reunir e lembrar.
E eu...
eu achei que isso seria adequado.
"A verdadeira função do homem é viver,
não existir.
Eu não vou desperdiçar meus dias
tentando prolongá-los.
Eu vou usar o meu tempo."
Ao James.
-James.
James.
Muito bem, vamos trabalhar.
Mathilde.
Eu vou te contar uma história...
sobre um homem.
O nome dele era Bond.
James Bond.
007- SEM TEMPO PARA MORRER
JAMES BOND RETORNARÁ