Tripulantes:
Hall | Darrow
gkarnikow | zikA
Tripulantes:
LeilaC | Feijão
ThaySoul | AnaJS
Tripulantes:
Broken Soul | Lu Colorada
Lyanna | LineSta
Tripulantes:
Koda | Sassenach
Imediato:
Hall
GeekS
jornadamente apresenta...
Voyagers
À MEDIDA QUE A TERRA
CONTINUA AQUECENDO
E SECAS E DOENÇAS
ASSOLAM A POPULAÇÃO,
CIENTISTAS PROCURAM
UM NOVO PLANETA
HABITÁVEL PARA A HUMANIDADE.
EM 2063,
ELES ENCONTRARAM.
O azul indica água.
O vermelho, oxigênio.
Essa é nossa melhor chance
de achar um planeta habitável.
Um que possamos colonizar
e garantir nossa sobrevivência.
Com a situação deteriorante
aqui na Terra,
vamos enviar
uma missão de reconhecimento
o quanto antes.
A viagem até lá
demorará 86 anos.
Então, a tripulação
se reproduzirá na nave,
e serão os netos deles
que chegarão ao planeta.
Prêmio Nobel em Física,
conheça a bioengenharia
do MIT.
Nosso primeiro desafio é achar
30 tripulantes qualificados,
capazes de suportar o estresse
do confinamento prolongado.
Isso, e com o fato de saberem
que não voltarão.
Nossa solução:
criar nossa própria tripulação.
Treiná-los em isolamento,
pra não sentirem falta da Terra.
O próximo passo, é avaliar
quando estarão prontos para ir.
Quanto mais jovens forem,
mais recursos conservaremos
e prolongaremos o prazo
da missão.
Mas eles estarão sozinhos
na nave.
E mesmo sendo confiante
de nosso sistema
de educação e administração,
estou preocupado
que eles
tenham que enfrentar perigos
ao longo da viagem.
Alguns que estamos começando
a dimensionar.
Descontaminação completa.
- Richard!
Richard.
Como você resolve essa?
Muito bem.
Durma bem, Christopher.
Durma bem, Sela.
Durma bem, Zac.
Estou com medo.
- Do quê?
- Não sei.
Não há nada para temer.
Você está segura.
Eu quero ir com eles.
É uma viagem só de ida, Richard.
Não tem volta.
- Vai morrer lá.
- Também vou morrer aqui.
Parece o mesmo para mim.
Estamos criando-os desse jeito
pensando na saúde mental deles.
Para não sentirem falta
de espaços abertos,
luz do sol, pessoas.
Você, por outro lado,
sofrerá muito.
Eu não sentiria falta
de nada.
- Não faz parte do plano.
- Eu sei,
eu sei,
mas pense dessa forma:
o lançamento poderá ser antes
se eu for com eles.
4 anos ao invés de 7.
Alguém tem que estar lá
para criá-los.
Para protegê-los.
Você sabe que estou certo.
Contagem de 15 segundos.
Estamos prontos para decolagem.
13, 12, 11...
Mudando de GLC para OBC.
6, 5...
Iniciando propulsores.
3, 2, 1...
- Muito bem. Sim.
- Você está bem?
- Boa sorte.
- Obrigado.
ESCOTILHA FECHADA
Escotilha fechando.
DEZ ANOS DEPOIS
São o elo entre as gerações
passadas e futuras,
e a vocês foi confiada
a sobrevivência da espécie.
Terão filhos
a bordo da nave,
e seus netos serão aqueles
que chegarão ao planeta.
O reprodução na nave
irá acontecer
através de fertilização in vitro
e incubação
durante o 24º ano
de cada geração,
a fim de maximizar
os recursos.
Somos a primeira geração,
então nunca vamos ver o planeta.
Nunca vamos saber
o que descobrirem.
Isso é verdade.
Nossas vidas
não são importantes.
Não, as nossas vidas
são tão importantes
quanto a dos demais.
Aqui ou na Terra.
Deixe-me mostrar uma coisa.
Não deveria deixar
ninguém ver isto.
Esse é o meu pai
e os pais dele.
Meus avós.
Nunca os conheci,
mas sei que tiveram
uma vida honesta.
Cuidaram das família deles,
proveram para o futuro.
É tudo que qualquer um de nós
pode fazer.
TOXINA DETECTADA: REFILTRAR
ÁGUA DE DESCARTE
DETECTADO T56J SINTÉTICO
TOXICIDADE DE NÍVEL 2
- O que foi?
- Toxina na água de irrigação.
Troque o filtro
e faça o teste de novo.
Está vindo de nós,
está na nossa urina.
Sim, é de algo que comemos.
Estamos comendo
algo tóxico?
Talvez seja tóxico para plantas,
que dependem apenas da água,
mas você é mais forte.
O que é?
Qual é a substância?
Não sei.
Apenas troque o filtro.
SUPLEMENTOS ALIMENTARES
278 RESULTADOS
INFORMAÇÃO INDISPONÍVEL
VERIFICAR COM A ADMINISTRAÇÃO
O que acha disso?
É um ingrediente
em algo que comemos.
Por que isso
estaria indisponível?
Vamos.
Como conseguiu passar
pelo firewall?
Conectando diretamente
ao processador.
Do jeito que acessei
os projetos de design.
NENHUM RESULTADO ENCONTRADO
Tente "nutrição".
- Não está aí.
- É algum tipo de vitamina?
Talvez medicamento.
CLASSIFICAÇÃO MÉDICA
AGRUPANDO RESULTADOS, AGUARDE
34 RESULTADOS
Lá vamos nós.
RESUMO
SOMENTE PESSOAL DO IEC
"O princípio ativo
na bebida diária A.02."
"Combinar
com xarope alcalino azul,
evitando
irritação estomacal."
Azul.
É o Azul.
"O efeito é aumentado
quando consumido com comida."
Qual efeito?
Pensei que era apenas
uma enzima digestiva.
"A personalidade se torna
monótona e dócil."
"Elimina desejo sexual
e sensação."
"Resposta ao prazer
reduzida."
Resposta ao prazer reduzida?
Quero prazer aumentado.
Estão nos drogando.
Para poderem nos controlar.
Pacificar-nos.
Não querem que tenhamos
reprodução natural.
Não querem
que tenhamos relações.
Para não sabermos
qual é a sensação.
E para não superpovoarmos
a nave.
Para conservar comida.
Não me importo.
Não vou beber.
Então,
Richard mentiu para você.
A missão mente.
O que mais estão
escondendo de nós?
Christopher encontrou
um compartimento escondido.
Nas plantas da nave.
Onde fica?
Em Pod-23, não sinalizado,
atrás de uma parede.
- O que tem lá dentro?
- Ainda não sei.
Não conte que parou
de tomar o Azul.
Ele vai dar um jeito
de forçá-los a tomar.
Talvez, mas até lá
já saberemos a sensação.
Qual é a sensação?
Algo mudou
desde que pararam de tomar?
- Sim, mas...
- Cadê meu prazer?
Tente comigo.
Um choque.
- Uma ferroada.
- Uma picada.
Estão desperdiçando energia.
Vá embora.
Então...
No que andou pensando
após nossa última sessão?
Em nada.
Nada, fala sério!
Uma coisa não saiu
da minha cabeça.
Por que mente para nós?
Sobre o que acha
que eu menti?
Eu descobri que...
O quê?
Há um compartimento
não sinalizado.
Em Pod-23.
A delegação oculta informações
por variados motivos.
Até mesmo de mim.
Não foi exatamente
uma mentira.
Mas entendi
o que quis dizer.
Como descobriu?
Descobrindo.
O que tem lá dentro?
Não sei.
Deve ser
para a terceira geração.
Não tem curiosidade em saber
por que está escondido?
Tenho.
Provavelmente está
reservado a eles.
Aos seus netos.
É um pensamento profundo,
mas você vai ter filhos e netos.
O que acha disso?
São jovens normais,
sensíveis e espertos.
Por isso sabem que estou
escondendo a verdade,
essa é a questão.
Quero ser completamente
sincero com eles.
Ou vão perder a fé em mim.
Então...
Preciso que você
me retorne logo.
Por enquanto, é só.
MENSAGEM CHEGA AO DESTINATÁRIO
EM 2 MESES, 1 SEMANA E 3 DIAS
Sela?
O que foi?
Você está diferente.
- Estou igualzinha.
- Não está, não.
E eu também estou diferente.
Do que está falando?
Não sei, tudo em você mudou.
É, eu cresci.
É sobre isso
que quero conversar.
Você cresceu,
mas não sente o que eu sinto.
Nada de agarrar, Zac.
Não era o que eu
estava fazendo.
Cuidado com as mãos,
conhece as regras.
É isso aí!
Vamos.
Odeio esses barulhos.
- Alguma coisa
- Não.
Então o que está causando
os barulhos?
Richard disse que é resfriamento
e contração por desligar a nave.
Não acho que o diferencial
de temperatura afetaria assim.
E o Richard é um mentiroso.
Então, o que é?
Acha que é algo de fora,
não acha?
Se tem vida no planeta,
por que não aqui?
O que mais explicaria
os barulhos?
O que é isso?
Sálvia.
Planta que cresce
em climas quentes.
Agulhas de pinheiro.
É lindo.
Viu aquilo?
Ele pode tocá-la.
Eu não posso.
Perdemos contato
com a Terra
porque à noite o transmissor LCT
teve um mal funcionamento.
Precisarei sair
para consertá-lo.
Zac vai vir comigo.
E o resto de vocês
sabem o que fazer.
Aqui.
- Aqui.
- Valeu.
Esse sensor vai no seu pulso
e fica preso aqui,
mas ele é meio frouxo,
então tome cuidado...
E coloque para dentro
da manga, para não...
O que foi?
Zac, o que está fazendo?
Vai perder comida
se não me disser o que é.
- Você está bem?
- Estou bem.
Zac!
Zac.
Phoebe, viu o Zac?
Não. Mas fiquei sabendo
o que ele fez.
Ele já tinha
feito algo assim?
Não sei, mas ele parou
de tomar o Azul.
Tem certeza?
Eu o vi jogando fora.
Christopher.
Você viu o Zac?
Ficou sabendo
o que ele fez?
Acha que isso é bom?
- Não.
- Bom. Fico feliz de saber.
Ele não está tomando
o Azul.
- E você?
- Por que eu tomaria?
É uma droga.
Você está nos drogando.
A missão fez uma decisão
de usar o medicamento
para ajudar com o controle
de impulso.
Para impedir
que esse tipo de coisa aconteça.
É o único jeito para lidar
com nossa vida aqui.
Não pedimos
para estarmos aqui.
Ninguém escolhe
para o que nascem.
Você precisa achar um jeito
para viver a vida.
Precisa decidir
que tipo de pessoa quer ser.
Precisa tentar ser bom.
Por quê?
Vamos morrer mesmo,
por que não ter o que queremos?
Qual a diferença
de ser bom ou não?
- Tem uma grande diferença.
- Não vejo.
Ainda vamos fazer o reparo?
Sim.
Vamos lá.
Tudo bem, coloque isso.
- Por quê?
- Você vem comigo.
Eu não quero ir.
Olha, entendo
que esteja com raiva.
Mas preciso da sua ajuda
com isso.
E quando consertarmos,
poderá expressar suas objeções
para o controle da missão.
Eu te apoiarei.
SAÍDA DE AR FECHADA
ABERTA
Despressurização em andamento.
90%.
80%.
Kai, está pronto
na sala de sistemas?
Sim.
Sala de controle pronta.
Ala médica 1
com sinais vitais.
Despressurização concluída.
Abrindo escotilha.
- Quem está com ele?
- Christopher.
Estamos na caixa
de junção 1.
Iniciando o reparo.
Desligue a energia
do transmissor LCT 1.
Entendido. Desligando LCT 1.
Abrindo a caixa de junção 1.
Entendido.
Reparo do LCT 1 concluído.
Indo para o LCT 2.
Entendido.
LCT 2 desligado.
Aí está.
É apenas a nave.
Richard nos disse o que é.
Consegue ver algo?
Porque não há nada lá.
Richard!
Está me ouvindo, Richard?
Mudando para energia
de emergência.
Verifique os disjuntores.
Temos um incêndio
na sala de sistemas.
- Erros de navegação.
- Não sei. Estamos verificando.
- Negativo. Sem efeito.
- Comunicações.
O sistema está fora do ar.
Não transmitimos ou recebemos.
Não, mantenha o oxigênio.
Vamos tentar de novo.
Não está funcionando.
Vai declarar a morte dele?
Diz que o médico-chefe
deve registrar a hora da morte.
Está bem.
14h35, hora da nave.
Apenas não entendo.
- O que realmente aconteceu?
- Você não viu?
Estava olhando
para o outro lado.
Houve aquele som.
Rangendo.
Pouco antes de acontecer.
- Alguém observava o monitor?
- Sim. Não vimos nada.
Eu vi.
E? O que você viu?
Parecia com...
Como uma força pulando nele.
O que quer dizer?
Como um meteorito?
Ele quis dizer outra coisa.
- Alguma coisa alienígena.
- O quê?
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
O que vai acontecer conosco?
Ficaremos bem.
O que quer que fosse,
estava lá fora.
Estamos seguros
dentro do navio.
Mas sem o Richard...
De todo jeito, ficaríamos
sozinhos em algum momento.
Só aconteceu mais cedo.
Se mantermos a calma,
ficaremos bem.
REINICIANDO SISTEMA.
Você conseguiu
uma imagem?
Perdemos tudo
que estava gravado.
Então não conseguimos ver
o que aconteceu?
O fogo na sala de sistemas
destruiu o arquivo
de vigilância.
O programa diz que precisamos
escolher um novo imediato.
Eu serei o imediato.
Já sou o engenheiro-chefe,
faz sentido eu ser o imediato.
Bom, e a Sela?
Ela é chefe
do departamento médico.
Eu não quero ser imediato.
Aqui diz
que todos têm um voto.
Teremos uma eleição.
E o novo imediato é...
Christopher.
- Parabéns.
- Obrigado.
A primeira coisa que faremos
é reparar os danos.
A LCS está fora do ar,
e não saberemos sobre a Terra
até o consertarmos.
Estamos sozinhos agora,
mas podemos
dar um jeito nisso.
Precisamos de toda a equipe
na área danificada
para trabalhar nos reparos.
O fogo queimou a maior parte
da sala de sistemas.
Veremos a parte elétrica
e comunicacional antes.
Retirar e substituir
os equipamentos queimados.
Depois verificaremos
o sistema de vigilância.
Fazê-lo funcionar para vermos
o que houve com Richard.
Certo.
Edward disse que todo aparelho
de vigilância queimou.
Sim.
As conexões estão queimadas.
Mas talvez as unidades
estejam intactas.
Olá.
- Você está bem?
- Sim.
O que está fazendo aqui?
Eu deveria destruir
os arquivos pessoais dele.
- Por quê?
- Está no programa.
Eles não querem
que nós vejamos.
Eu preciso fazer isso?
Sim. Claro.
Esse é o Richard
quando ele tinha 10 anos.
Essa é a irmã dele.
- Esses são os pais dele.
- Os pais dele...
Só temos
doadores genéticos.
- É a mesma coisa.
- É?
Ainda assim recebemos
personalidades através deles.
Por que ele mostrou tudo isso
a você?
Ele queria alguém
para conversar.
- E o que mais?
- O que você quer dizer?
Nós vimos...
Ele tocando você.
- Achamos que você e Richard…
- Não fiz nada com o Richard.
Somos só amigos.
Ele me mostrou as coisas dele
e me contou da vida.
Mas por quê?
Ele se sentiu sozinho.
Dia 1.240.
Não conseguirei manter
a contagem…
É difícil de explicar.
Por um lado eu...
Não me sentia
como se tivesse alguém em casa.
As crianças parecem ser
meu único relacionamento, então…
Não queria perder isso.
E então, por outro lado,
acredito que seja
uma missão nobre,
na grande tradição
da exploração, sabe.
O que há lá fora?
Por que estamos aqui?
Para onde vamos?
Não chegarei
a ver a resposta, mas…,
Talvez eu possa nos fazer chegar
um pouco mais perto.
Mas eu acho que a real
razão pela qual eu vim é…
Quero garantir
que eles fiquem bem.
E quero protegê-los.
Nos proteger do quê?
- Está tudo bem?
- Sim.
Como está indo
com a vigilância?
Ainda não sei.
Onde estão todos?
O que está acontecendo?
Por que não estão
trabalhando?
Temos que consertar os danos.
Proteger a nave.
O que estão fazendo aqui?
Meio que uma emergência.
Aquele curto-circuito cortou
a energia das geladeiras.
Estamos tentando consertar
antes de perder a comida.
Alguém deveria ter
contado a você.
- Pode consertar?
- Posso.
Mas temos que comer muita comida
antes que estrague e...
Poderíamos
dar uma festa.
Um banquete.
- Por quê?
- Celebrar nosso novo imediato.
Não bebam o Azul.
Não bebam.
- Por que não?
- Zac disse que não devemos.
É um medicamento
para nos controlar.
- Richard.
- Oi.
Kai!
O que estão fazendo?
Saiam daqui agora.
Saiam todos!
Saia.
Apenas se lembre,
Richard não pode mais
te proteger.
Não preciso
que ele me proteja.
Ela está bem?
Ela não quer que eu a toque.
Sela?
- Está aí?
- Procurando pela Sela?
Ela está na enfermaria.
Acabei de vê-la.
Oi.
- Está tudo bem?
- Sim.
Sela?
Pare.
O que vocês estão fazendo?
O que parece?
Parece que você chegou aqui
rápido.
- Sai daqui.
- Espera.
- Vocês são iguais.
- Você não está entendendo.
Ele queria te pegar.
Eu queria te ajudar.
Por que não ajuda
o resto da equipe?
Está saindo de controle.
Você é o líder.
Deveria fazer algo
a respeito.
Por que fez aquilo?
O quê?
Sabia que eu queria achar
a Sela, e foi direto nela.
Precisa deixá-la em paz.
Acha que por ser o imediato
pode me dizer o que fazer?
- Não. Estou falando como amigo.
- Bom.
- Fique longe dela.
- Vou fazer o que eu quiser.
Kai!
O que está fazendo, Kai?
E aí?
Não, estou bem.
Tayo...
Tayo, desce daí.
Não senta na mesa.
Está certo.
Não devemos colocar
os pés onde comemos.
Cala a boca.
Tudo bem. Chega.
- Kai.
- O quê?
Não, não, não! Para!
Para!
Solta!
- Solta!
- Solta isso.
- Solta isso!
- Vamos!
- Solta!
- Para!
Vamos tratá-los.
E depois quero todos
na sala comum.
Chega de brigas.
Isso tem que parar.
Não é como resolvemos
nossos conflitos.
Vocês entenderam?
Além disso, alguns de nós
não estão trabalhando.
Ninguém está mantendo
a nave.
Por que devemos,
se ninguém mais faz?
Porque se não fizerem,
quem fará?
Não é justo.
Vamos reparar os danos
e proteger a nave.
Todos vão terminar
essas duas coisas.
A nave está segura.
Fizemos nosso trabalho.
Então todos devem ficar
na sala de sistemas.
Não. Estamos trabalhando
no fornecimento de comida.
- Isso é mais importante.
- Mais importante que comida?
Não, está errado sobre isso.
Você não tem trabalhado
na comida mesmo.
Você não tem feito nada.
Ninguém fez.
Se não fizermos,
a missão não sobrevive.
Quem se importa?
- Não vamos conseguir mesmo.
- Mas alguém vai.
E o nosso trabalho
é ajudá-los.
- Lançar as bases.
- Para os nossos netos.
Quem liga pra eles?
Vamos estar mortos.
Escuta, vamos colocar
essa seção em funcionamento
e todos vão trabalhar nisso.
Não quero ir
na sala de sistemas.
- Porque?
- Só não quero.
Ele acha que o alienígena
mora lá.
O que? Isso não faz sentido.
Está do lado de fora.
Ele disse que o trouxemos
com o Richard.
O Christopher que trouxe.
Agora está escondido
na área danificada.
- Não é verdade.
- Não sei se existe alienígena.
Quem se importa
com o que não sabe?
Se repararmos os danos,
podemos ver o vídeo e...
Cala essa porcaria de boca.
- Tenho o direito de falar.
- Você fala demais, irritante.
- Zac, ela pode falar.
- Cale a boca, também.
Quem é você?
Dizendo às pessoas o que fazer.
- Sou o imediato.
- Por que isso faria diferença?
- Porque fui o escolhido.
- Está no programa.
- Está nas regras.
- Quem liga para as regras?
- Zac! Fala sério.
- Somos fortes,
podemos fazer
o que quisermos.
Parem!
Vocês dois. Parem!
Não escuto mais
o Christopher.
- Ele é imediato.
- Não é um comandante.
- Não é um líder.
- Estou nos mantendo na linha.
Qualquer um que queira
me seguir pode.
- Farei mais comida.
- Ela é nossa também.
Protegerei vocês do alienígena
se ele estiver aqui.
Só está tentando
assustá-los.
Está me chamando
de mentiroso?
Zac, por que está
fazendo isso?
Precisamos de um novo líder.
Ele não sabe
como alimentá-los.
Ele não pode proteger vocês.
E não vou mais ouvi-lo.
Quem quiser fazer parte
do meu grupo é bem-vindo.
Teremos mais comida,
seremos mais fortes...
Fortes para lutar
contra o alienígena,
fortes o suficiente
para matá-lo.
Quem quiser
pode vir comigo.
E se Zac estiver certo
sobre o alienígena?
Se conseguirmos aquele vídeo,
poderemos ver o que aconteceu.
Não acha que aquilo
está aqui, não é?
Não sei.
O que estão fazendo?
- Nada.
- Onde está o Christopher?
Eu... Eu não sei.
- Quem está na sala de sistemas?
- Ninguém.
Vocês fiquem aqui.
Não deixem ninguém entrar.
O que você acha?
O que tem lá?
O que é isso?
- Fique atrás dele.
- Tente fechar a porta.
Vai! Vai! Vai!
Feche! Feche!
O que foi aquilo?
O que aconteceu?
O que foi isso?
A unidade de segurança.
Havia mesmo algo lá?
O que era?
- Eu não sei.
- Não era Christopher?
- Não.
- Parecia com o quê?
Estava escuro.
Não conseguimos ver.
Certo...
Encerrando
o circuito transmissor agora.
Está bem danificado.
Não se consegue ver nada.
- Entendido.
- Vamos tentar outro ângulo.
Posso limpar isso.
Não está tão ruim
quanto parece.
- Está tudo bem?
- Não.
O que é?
Zac e Kai foram na sala
de sistema depois de vocês.
Disseram que viram
um alienígena.
- Eles lutaram.
- O quê?
- Não estava lá antes.
- E a sala parece destruída.
Há pedaços da unidade
de vigilância em todo lugar.
O alienígena fez isso?
Ou eles mesmos fizeram.
Não importa.
Temos todos os dados aqui.
Mas se foi Zac e Kai,
fizeram por um motivo.
Destruir a gravação.
- Quem está com ele?
- Christopher.
Era para ser eu.
Richard procurou por você.
Beleza, entrei na LCT 2.
Entendido.
Fechando a LCT 2.
Devia dar um choque nele
por isso.
Pelo incômodo...
Um pouco de faísca.
- Uma ferroada?
- Uma facada.
Você consegue.
- Eu sei que consigo.
- Ele se surpreenderia.
Ele ficaria chocado.
Ouviu isso?
Sim, é só a nave.
Ele sabia que era a nave
o tempo todo.
Esse aqui?
Sim.
Ele não sentiu.
Nada.
- Ele está tocando o cabo?
- Sim.
Mas as luvas dele
são isoladas.
Assassinato...
Não falem disso
para ninguém.
Não até decidirmos
o que fazer.
Como Zac pôde fazer isso?
Por que eles enlouqueceram?
Talvez não tenham.
Talvez eles sempre
foram desse jeito.
Temos nossas regras
para nos manter na linha,
mas no fundo,
talvez seja nossa natureza.
Não.
Não pode ser.
Eu não sou assim.
Você não é assim.
Você não é.
E a equipe ficará do nosso lado
quando souberem a verdade.
Não tenho certeza.
Eles não se importam mais.
Às vezes, nem eu.
Você se importa.
Eu sei que sim.
Eu deveria deixá-la sozinha.
Não.
Quero que você fique.
Hora de acordar, Sela.
Vá embora!
Nós não vamos embora.
Nós vamos entrar.
O que está fazendo?
O que você está fazendo?
Vejo que estou atrapalhando
os pombinhos.
O que você quer?
Estamos fazendo
uma comemoração.
- Agora?
- Sim.
Sela está convidada.
Pelo visto você também.
Venham comer, se quiserem.
Se não quiserem, não venham.
Você está bem?
Façam um prato.
Devem estar com fome.
Atenção, pessoal.
Sei que tivemos nossas
discordâncias no passado.
Vamos deixar isso
no passado.
Sou o imediato agora,
e assim vão ser as coisas.
De agora em diante,
faremos o serviço,
mas faremos no nosso tempo,
do jeito que quisermos.
Faremos as regras,
e quem desrespeitar
terá que responder a mim.
O alienígena está
aqui em algum lugar.
Lutaremos quando for preciso
e o derrotaremos.
Ficarão a salvo agora
porque eu os protegerei.
O que está fazendo?
Sente-se.
Richard foi morto
às 13:58:37h.
- Entendido.
- Foi eletrocutado.
Desligando LCT 1.
Quem está com ele?
Christopher.
Era para ser eu.
Devia dar um choque nele
por isso.
Um pouco de faísca.
- Uma ferroada?
- Uma facada.
- Esse aqui?
- Sim.
- Ele não sentiu.
- Ele está tocando o cabo?
Sim, mas as luvas dele
são isoladas.
Zac matou Richard.
Não tem nenhum
alienígena aqui.
Nem lá fora, nem aqui.
Temos apenas o Zac.
Ele mentiu o tempo todo,
mas agora sabem a verdade.
Viram com
seus próprios olhos.
Zac deve ir a seu compartimento
enquanto consultamos o programa.
Então decidiremos
o que fazer.
É verdade.
Fui eu.
Eu o matei.
Mas eu o matei por vocês.
Eu o fiz para protegê-los.
Porque vi o alienígena nele.
O alienígena
estava em Richard,
então Christopher
o trouxe aqui dentro.
- Isso não é verdade.
- Não deveria.
Ele sabia que algo estava errado
mas o trouxe mesmo assim.
Ele trouxe o alienígena
para dentro da nave.
Vejam o resto do vídeo.
Verão que está mentindo.
Matei Richard
para nos proteger,
mas agora o alienígena
está aqui em algum lugar.
Precisamos achá-lo
para acabar com isso.
- Para que possamos matá-lo.
- Isso mesmo. Vamos matá-lo.
Retomaremos o controle.
Fomos drogados, traídos
e programados por mentirosos,
mas não seguiremos mais
o programa.
Não podemos escapar
desta vida,
mas não vamos
apenas consentir e desistir.
Não teremos medo.
Não seremos aterrorizados.
Revidaremos e o encontraremos!
- Não há nada para encontrar.
- Onde está agora?
Primeiro,
estava dentro de Richard.
Talvez esteja dentro
de outra pessoa agora.
Um de vocês.
Poderia ser você.
Ou você.
Nós vamos matá-lo.
Sim. Vamos encontrá-lo
e matá-lo.
- Mate-o.
- Temos que encontrar.
- Poderia ser você.
- Ou você.
Ou você.
Ou ele.
É ele.
- É ele!
- Ele...
É ele!
É ele.
Ele.
Peguem ele!
Parem! Parem com isso!
Está tudo bem.
O alienígena estava
dentro dele.
- Não sei não.
- Estava.
Não se preocupe.
A menos que esteja dentro
de você.
Não.
Não sou eu.
Peguem tudo o que puder usar
como arma.
Bisturis, tesouras,
qualquer coisa afiada.
Temos que nos armar
para lutar.
Precisamos de algo
que o fará recuar.
Talvez devêssemos
simplesmente desistir.
Não podemos desistir.
Mas não há nada
que possamos fazer agora.
Ele não esquecerá
do que o acusamos.
Devíamos nos juntar
ao grupo dele.
É tudo que ele quer mesmo.
Talvez possamos detê-lo depois.
Isso mesmo.
Quando as coisas se acalmarem.
As coisas se acalmarão
e ficarão bem.
Agora, é muito perigoso.
Não podemos ficar separados.
Não tem como lutar com ele.
Não temos armas.
Armas.
Você sabe onde elas estão.
- Eu sei?
- Ele disse que sabe.
- Quem disse?
- Richard.
Estava assistindo
o diário dele,
e ele disse que você sabia
sobre as armas.
BLOQUEADO
ACESSO NEGADO
Chefe.
Acorde.
Foi o alienígena?
Foi Christopher.
Deve ser
para a terceira geração.
Quando eles alcançarem
o planeta.
Não, isso é para a gente.
Chefe.
Eles querem se juntar a nós.
Por que deveríamos deixar?
O que mais podemos fazer?
O alienígena está
dentro de você?
Não tem nenhum...
Não. Não está.
Onde eles estão
se escondendo?
Aí estão eles.
O que eles estão segurando?
Armas.
E nós só temos isso.
Isso não vai nos ajudar.
Talvez ajude.
Podemos dizer que queremos
se juntar ao grupo.
- Como Anda e Alex.
- Ele nunca vai acreditar.
Só precisamos
de uma chance.
Por quê?
Então podemos chegar perto.
E então o quê?
E então eu mato ele.
Matar ele?
Ou ele vai nos matar.
- Não, não vai.
- Estão se movendo.
Cortaram a energia.
- O que fazemos?
- Ficamos aqui.
Não. Deveríamos ir lá,
falar com eles.
Dizer que não queremos lutar.
E então...
Eles estão aqui.
Não faça nada.
Não resista.
- Parem!
Peguem ele.
Me solta!
Por aqui.
Espera!
Espera um minuto!
Para trás, Sela!
Zac.
Você não pode nos parar.
Deixe-me falar com você.
Para quê?
Em particular.
Pode dizer tudo que
quiser dizer bem aqui.
Quero ficar contigo.
Quer se juntar ao meu grupo,
ou quer ficar comigo?
Os dois.
Aposto que quer.
Eu quero.
Estou feliz que finalmente
recuperou o juízo.
Eu preciso.
Eu faço tudo
que você quiser.
Tenho certeza que vai.
O único problema...
É que eu não quero.
Você quer ficar comigo,
mas eu não quero
ficar com você.
Talvez outra pessoa queira.
Mas eu não.
Vocês ficaram malucos?
Ficaram?
Não veem? Tudo isso
é contra nossa natureza.
Isso não é quem nós somos.
Isso é quem nós somos.
Mas não devemos
agir desse jeito.
Podemos pensar.
Podemos decidir
ser diferente.
Cala boca,
seu defeito genético.
Podemos decidir
o que é melhor.
- Cala a boca.
Deixe-me falar!
Estamos tentando dar sentido
a isso, e não estão ouvindo.
- Cala a boca.
O que é melhor?
Ter regras e concordar,
ou ser livre e lutar?
Ser livre.
Querem ouvir a razão e...
Elaborar um plano,
ou vocês querem...
Estão vendo?
Estão vendo
o que eu posso fazer?
- Para que lado?
- Por ali. Vou verificar aqui.
Por aqui.
Verifiquem nos tanques.
Verifiquem nas geladeiras.
Tayo. Verifique aí dentro.
- Não caberiam nunca aqui.
- Verifiquem todos eles.
Este foi aberto.
- Afaste-se, Tayo.
- O quê?
Saia da frente.
Zac, isso é
para a nossa comida.
Vá ver se os pegamos.
Devíamos ficar...
Verifique as gavetas,
tente encontrar alguma coisa.
Ao seu lado, no armário.
Eles estão na enfermaria.
Você está bem.
CÂMARA DE AR
COMPARTIMENTO PRESSURIZADO
Ponha o traje espacial.
Se sairmos,
nunca mais voltaremos.
Fechar a escotilha.
Oxigênio de emergência
liberado.
Digite o código
de fechamento.
Fechamento da escotilha.
Nível de oxigênio 70%.
Nível de oxigênio 50%.
- Nível de oxigênio 30%.
- Não!
Pressurize agora.
Escotilha parada.
DETECTANDO ANORMALIDADE
NO SISTEMA
ANÁLISE ATMOSFÉRICA DA NAVE
Tayo.
Abaixem suas armas.
O Zac morreu.
Como ter certeza
que não acontecerá de novo?
Então, iremos amanhã.
E quando começamos
nossa jornada,
penso no mundo
que estamos deixando para trás.
E como eu vi o seu melhor
e o seu pior
e como
teremos os nossos
tempos ruins.
Eles estão vindo.
Não há o que eu possa fazer.
Mas também sei
que vocês prevalecerão.
E o nosso melhor viverá.
Que valemos a pena salvar.
VOTAÇÃO REALIZADA
E o novo chefe é...
a Sela.
Estamos votando
para tudo agora.
Tentando chegar
a um consenso.
Não é fácil, mas é assim
que queremos seguir em frente.
E decidimos não voltar
a tomar o Azul.
Sentimos
que é a melhor opção.
Que podemos fazer melhor.
Chefe, acabamos de iniciar
essas atualizações.
Ainda tem dores de cabeça?
Ela acabou de chutar.
86 ANOS APÓS A DECOLAGEM
GeekSubs
Mais que Legenders